匿名ラジオ/#503「ごめん！ダブル鼻声につき雑談をします！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ
毎週木曜0時更新！どの回から聴いても大丈夫なネットラジオです。
【NEWグッズ！】「匿名ラジオCD ～おこわの章～」大好評発売中！↓
（音声データのみのデジタル版もございます）
匿名ラジオ謎解きゲーム「すごろくの世界に閉じ込められたらど〜する？」もあります！
■匿名ラジオ全編まとめ
■今回のラジオページはこちら
匿名ラジオ
仕事の関係でマイナス20度の部屋に出入りしてる人間です
防寒対策なしであんな所に出入りすな！！！！！！
謝らないと雑談をできないラジオ
ピノキオピーと話してる時、急に鼻血ドバドバ出しだすARuFaを想像してちょっと笑っちゃったすまん
垂直に飛び込んで水風呂から浮かんでこないおじさんのことを｢世界に没収された｣と表現する恐山が好きだ
へ〜ARuFaの家って意外と可愛らしいんだ
ボツも出してくれ　それで健康になる俺たちがいる
またどっちが元気なARuFaかクイズやらないと…
じゃあのび太たちが雷親父の家の盆栽を野球ボールで破壊するのは罪深い行為だったんだな…
幼稚園時代に保護者同伴でよもぎ団子を作ろう！って催しがあってみんな若いお母様だけどボクだけ母親が仕事で祖母が来てくれて完全に無双しまくったの思い出した。何個かの班に別れてやるんだけどおばあちゃんがめっちゃ指示して作るのも上手くて最強だった
元声優です。喉が痛いときはクーリッシュと正露丸を舐めて対処していました。皆さんそうかは知りません。
自分がボドゲの製作者だったとして、「児童館のおもちゃ展」行って自分のゲームが子どもたちにボロボロになるまで遊ばれてたり先生方が大切に修復してくれてるのを見たら普通に号泣しちゃうだろうな…
｢盆栽ってキャラデザだ｣
本当それ
ARuFaが小5から大人までやりなおしたら、人生二周目のブログが先鋭化しすぎて逆にバズらなそう
与えてくれたもうたのに、謝るでない。
ARuFaが学校教育の理不尽に晒された話、あるあるで懐かしい気持ちになったと同時に切なくなった
ARuFaさんの盆栽の説明めっちゃ分かりやすい
ジャパンの盆栽、退屈デース！？
休んでもいいし、サムネの二人はどこにいるの
小学生のときに、みんなの前でアカペラで歌う独唱会というのがあって、自分が一生懸命歌ってただけなのに、生徒の1人が吹き出して最終先生までもが吹き出しちゃって泣きかけたことを思い出した。
ARuFsの平熱って37.2度そう
先に行ってる子が勝手に教えてくれるの、かなり助かってたよ
知人の声優は、急な鼻炎に備えて噛み砕いて飲むタイプの鼻炎薬を常に携帯していると言っていました。
個人差があると思いますが、吸収が早く10分程で効果が出るそうです。
理科の書き込み式のワークに『裸子植物』って書いた時に、え、ひょっとしてこれってはだかってこと？はだかって書いていいの？みたいな動揺の仕方したの思い出した
知り合いのアナウンサーさんは鼻詰まりで同仕様もない時、1回うん万円かかる高名な鍼の先生のところ行って顔に鍼さしてもらってなんとかしてるそうです
現役教員ですが、まさに昨日ビニル導線の被覆を剥く作業をクラスでやりましたー！だいたい4cmって伝えたけど、やっぱりみんな定規取り出してたのが同じでにこにこしてしまった
初っ端「え〜、ビ゜ダ゜ザ゜バ゜」で草
「三千年！？」の声のアニメさ
思ってたより盆栽すごすぎた
もう10年くらい前だけど、あるゲームの購入特典のドラマCD聞いたら、
何故か石田彰だけ明確に鼻声で、それに対してなんの説明もキャラ付けもなくて声優さんでもそういう事あるんだと思ってめちゃくちゃ面白かったのを思い出した
(別にそういうキャラじゃないし、今日は鼻炎だみたいな話もなかった)
Twitterで検索するという能がなくて他に気づいてる人がいたかもわからんし、もう手元にデータないしでおもろすぎるという思い出だけ残ってて
あれが自分の気の所為だったのか本当に鼻声だったのか未だに時々思い出してはあれなんだったんだろう…って思ってる
増田俊樹がバトラヴァ・ヴェスタ役やってた頃はたまに声枯れててニコニコのコメントで「風邪回」「お大事に」とか言われてたよ
ARuFaの図工への思い入れを聞くたびに、7-8年前と今の特集の担当ペースのことを考えて複雑な気持ちになる
どうにか石油王になって、月1くらいでARuFa指名の記事広告依頼できないかな
現役美術教員なんだけど、この2人がエモいと感じる環境に毎日いるんだなぁと思うと、なんか誇らしい
声使う仕事ですが鼻炎スプレーやら喉に良い物やら痛み止めやら、普通の手段を組み合わせて何とか乗りきるしかないです！特殊な部分をあえて探すとしたら有名な耳鼻咽喉科を皆知ってることかなと思います。1日だけ声が出るようにしてくれるお医者さんは存在します🙌
同じ身長なのに恐山の方が大きく見えるARuFaは親戚の子供みたい
「ダブル鼻炎」って言葉がもう鼻づまり感ある。
鼻声になったら困る人は、多分鼻の粘膜をレーザーで焼いてます
匿゛名゛ラ゛ジ゛オ゛
ここで謀略のズビズバーが出ないARuFaは調子が悪い
アルファの図工（生活か？）の思い出、大人の責任の重さと、子は1人で育つ　の両方が思い出される。
以前、「何も後悔していない」と言っていたが、小学校の図工や家庭科だけはそうじゃないんですね。
平日に大勢の社員で会社サボってさわやか行くってホワイトすぎるだろ
初っ端、ﾋﾞﾀﾞｻﾜ(皆様)で既に最高
ラジオ以来感覚がバグったのかずっと長め回が続いてて嬉しいありがとう
あのおもちゃがおえかきせんせいって商品名なの知らなかった
ピーナッツくんがライブ前に声が出なくなった時、ライブの時だけ声が復活する「のどのマッサージ師」の話をしてましたよ
これマジ。かまいたちの濱家が声出なくなった時に品川の咽喉科に行って1日だけ声出せるようにして貰ったらしい
日曜に10時間話せる友達、大切すぎる
ちょうど木曜日あたりから鼻水が出始めたので臨場感を持ってラジオを聴けてる
もう、500分ラジオの1コーナー聴いてるのか新作聴いてるのか分からなくなる
徹子が二人いる徹子の部屋？
理科の教科書の電池のパッケージを隠すためのデザイン、ピンク色の地に青の線二本がち
説明書があるタイプの工作を自力で作り終えることができない子どもだったから、ARuFaが上手くできない子に勝手に教えたりして…と言い出したとき当時を思い出して赤面してしまった
ソーラーカーを作る授業で銅線のカバーがうまく切れず(間違えすぎてめちゃくちゃ短くなってた)泣きそうになりながら作ったのを思い出してしまった
めちゃくちゃ地元に来てくれててうれしい。。キンクイものすごいよね
所沢付近でキンクイの広告看板を見かけて、誇張したギャグマンガみたいで圧倒された記憶だけあったんだけど、オモコロの人々が火山噴火してリアルなライオンの写真が出てるスーパー銭湯に行くのは、謎の釣り合いがとれているという納得感がありますね
オレンジのサインペンだけペン先がモケモケになる
鼻詰まりながら楽しそうに思い出を話してるの、元気な子供過ぎる
「細かい線をいっぱい書いてラフを書くと、たくさんの線の中から最適解の線が浮かび上がって見えて上手く見えてるだけだからペン入れするとなんか下手になる」現象、今でも悩まされてて泣いた
通勤中にちょっとづつ聞いて今日やっと500分回聞き終えました！
これを聞かなかったら思い出せないことがたくさんあった、ありがとう
「フリーレンがこの回だけ鼻詰まり」好き
維管束とか被子植物とか、よくすぐ思い出せるなぁ
今の今まで記憶から消えてたわ
花粉対策で言うと、アレルギーの薬服用とマスクは大前提として、顔にスプレーする花粉ブロックのやつと寝る前に布団にスプレーする花粉舞い上がらせないようにするやつで1日の快適度が段違いになります
この回を聞いた上で波平を思うと、自分の宇宙を息子にガシャンガシャン壊されたらつらすぎるよな。
『スイマセン。雑談だったんですけど。』
…全然良いのに（笑）
まだやれるよ！特集でやって！
いつもの匿名ラジオと何が違うのかもなんで謝られてるのかもわからん
クラスで唯一中3まで美術の時間が大好きなガキだったから図画工作あるあるでキャッキャッと喜んだ
図画工作あるある、直線を定規で引いてはいけない
アルファはまだしもピノキオピーの猥談えげつなさそう
厚塗り絵の具の上からサインペンで書くと絵の具がモロモロするとか全然知らないあるあるが知れて面白い
フライングガーデン行ってくれたんだ〜。嬉しい
盆栽のお話もっと聞かせて…
盆栽のこと知ると、サザエさんで盆栽ガンガン割るシーンが深みがでて良いよ
大宮盆栽村で常に盆栽が見れるから近くを通りがかった時はぜひ
びえ〜ん😢
お大事に〜
毎年酷い花粉症だったのですが、鼻うがいを始めてからかなり良くなりました。お2人の初鼻うがいの動画お待ちしております！
フランスに住んでますがスーパーに盆栽売ってます。
自分も風邪引いてずるずるだったから匿名組も鼻声でありがたい
珠玉の盆栽が一堂に会して
⬆️語彙が小説家すぎる
盆栽展行きたくなりすぎた　今度やってるときに教えて😭
日常の素敵なもの集めがうまい二人の話を聞いてて、昔の自分の経験と共通するポイントがあるとすごく嬉しい。ありがとう
被膜取るときの背徳感が好きすぎて１ｃｍだったら３ｍｍ３回位に分けて楽しんでた
ARuFaさんのお母様の実家って三重県でしたっけ？
だから【ナガシマスパーランド】がスルッと出てくるんですかね。
この単語が脳内の引き出しのすぐ出せるところに入ってるのがすごい
びださまの時点で面白い
ズルっとズヴィズダーが通っていった。
2人の語彙の浅いところに「コリントゲーム」があるのか
ググっちゃったよ…
自分も鼻づまりずっと治んなくて萎えてたけどふたりとお揃いだったので満足した
自由研究で2年に一度は見るパチンコみたいなゲームがコリントゲームという名前なの初めて知った
球を穴に落とさずにゴールさせる奴も名称あるのかな
図工室の独特の匂いとツルッツルの床でスケートの真似するのが好きだったの思い出した
ズッビズッビ…ダーンダンズビズバ…
（助けてくれる くじけた時…）
児童館のくだりで、毎年夏休みに公民館主催の応募制で押し花や草木染め、お料理会に参加してた記憶が蘇った
時々大切な記憶を思い出させてくれるラジオ、サンキュな
お大事に。鼻うがいと鼻の周辺のマッサージとヤードムおすすめです。
鼻声だーーーーいすきなのでご褒美
匿名2人との初めてかつ唯一の共通点が鼻炎になるなんて思いませんでした
4年ぶりに風邪ひいてへこんでたからなんか嬉しい
脇の下にペットボトルを挟みながら喋る(両脇か片脇かは忘れてしまいました)と鼻声解消するみたいなことを聞いたことがあるけど、自分は声優じゃないので他人に鼻声を聞かせることに苦悩したことなくて試したことない。やってみて欲しい
キンクイは数年前は狸自然乃湯という施設だったので、なんとなく怖いライオンと怯えたタヌキの印象がある
前に絶対に喋らないといけないしリスケも出来ない仕事前に喉をブチ壊した友達が薬もらってたの思い出した。
帝国劇場の近くにある咽喉科で「一日は声が出るけど、その後1週間喋ってはいけません」って言われて三角形の錠剤もらったらしい。
雑談でごめん！👈聞いたことなさすぎ
マジレスですが寒暖差アレルギー発症かもですね。ビラノアとモンテルカストっていう最強の飲み薬の組み合わせで花粉症を毎年乗り越えてますおすすめです！
ここの件の話、似たようなのはあります
ちょうど今週から鼻つまってたから助かる
私もちょうど鼻炎です。リスナーまで鼻声のラジオになりましたね。
お二人はご存知ないかもしれませんが、我々は雑談も大好きですのよ
お大事にしてくださいまし
年中花粉鼻炎お嬢様より
ARuFaに小学校侵入して図工と家庭科で無双してほしさあるな
花粉ヤバすぎて両鼻詰まって寝られないのでまた聴きに来ました
所沢市民なのでキングアンドクイーンの話出てきたのめっちゃ嬉しい
実際にマイナス20度の部屋はありますし、深い水風呂は私が入った時も浅くあるべきだろって深さしてた覚えがあります
これを鼻詰まりながら聴いてる
年一でさわやか食べに行く会社良すぎる
フライングガーデンいいよねー
サムネに混乱
どういう状況？？？テレビのセット？？？
超メルヘンで可愛いんだけど
理数系からっきしだったけど植物のなかまわけ単元だけ異様に得意で100点取ったこと思い出して誇らしい気分
ありがとう平行脈ひげ根双子葉類
何度も言うようですがラジオの一般的なフォーマットって雑談なので謝んないでくださいってば
一瞬出たメルヘンなセットは何なんだ
お大事に
なんだそのメルカリのCMみたいな背景は
食べ食べ委員会とかやってるのに普段風邪あんまり引いてないのが凄いと思ってた
盆栽のビジュの言語化すごい
まだ500分ラジオ残ってるからいいよ^_^
分厚すぎる木のペンスタンドの話の時の恐山、悪い笑い方すぎる
花粉症に対する治療法があるとかないとか。
鼻の奥の、花粉に反応するところを焼くとか投薬とか
所沢に来てくれてありがとう
盆栽と小学校の授業のお話おもしろかったー！
今まで盆栽って素敵だけどアレなんなん？って思ってたので、説明聞いてスッキリしたかも。
下に垂れてる盆栽をARuFaさんが「零れちゃってる」と説明していて自分と全く同じ感想を持ってたから嬉しくて跳ねちゃった
俺すぎる。そのあとガキ大将に付属品を取られて泣いてた
匿ラを聞ける日常大切にしなきゃな
定期的に冒頭の「びだざば」を聞きに来てる
声優の友人は声でなくなって絶対ずらせない時に打ってもらう注射があるって言ってました
凄い、加藤さんは牡蠣食ってあたってARuFa、恐山は鼻炎になっている。そして時期は違うけど永田さんはこの間風邪ひいて動画欠席してたよな…。色んな意味で全てが重なっている…？
盆栽とコーチ
(あー、加藤さんもノロやられてたって日記に書いてたな…大変なんだな…)
「10時間おしゃべりしまくって鼻血出した」「スパで2時間全裸で遊んでた」
そりゃ体調崩すわ！
自分も今絶賛鼻炎中だけど、寝る時鼻呼吸出来なくてほんとにつらい
！？
ARuFa×ピノキオピー話、供給に対して消費が追いつかない…
コリントゲームとかいう単語を小4以来に思い出して脳が一瞬フリーズした
冒頭謀略のズヴィズダーって言わないのえらすぎ
ここからこち亀
激辛料理食べて無理矢理鼻水を全部出してます
雑談会いいな…声も途中で慣れたしもっとやってくんねぇかな
盆栽は世界各国に輸出しまくったり、技能を教えすぎたせいで各国うん十年ものの盆栽ができ始めて日本の盆栽は徐々に力を失っている証明
ご自愛してください
地元の施設出てきて嬉しすぎる また来てね
ラジオだから雑談してていいのに
俳優も司会者もアイドルもみんなそうなのにまっさきに声優の鼻炎事情を心配するのがオタクって感じで心底最高だよ
雑談回好きだから定期的にやって欲しい
雑談だからすいません、の論理だけいまだにピンと来てない
昨日花粉飛散情報見たら静岡すごく高かったからその影響かと思った
副鼻腔炎で終わっているので鼻詰まり仲間で嬉しいよ
なんかの作品で石田彰さんが鼻声気味(?)だったの思い出す…鼻声でも美声ってすげ！って思ったな〜
鼻炎のフニクリフニクラだ
自分も最近鼻がズビりだしたんだけど、もう花粉飛んでるの？？早くない？？もうちょっと手加減してよ
体調に気を付けてるとはなんだったのか…
スプレーのナザールは鼻づまり、花粉症の味方です
薬局に売ってる鼻にしゅってするすぷれーめちゃくちゃ効く！
雑談うれしい！
お大事になさってください〜
サムネの説明求む〜〜〜
ぼだいじび(お大事に)
あぁ…この人たちも小学生の頃があったのか…
お前の前にいるのは樹齢3000年の盆栽だ
インフルも流行ってるので皆さんお気をつけて……
すち 11:33 11:33 11:35 11:36
爪で剥せる銅線の被膜のこと、久々に思い出した……コイルのキット使って友達とロボット(紙製で、スイッチを押すと目が光る)作ってたことも思い出せた……ありがとう。
-20℃の部屋でキャッキャッしたやつのことを体調管理をばっちりしていたとは言わないのよｗ
何等かの不調がある時にしか雑談の録れない呪いに掛かってるラジオこと「匿名ラジオ」
未だに500回を見きれてない。積んジオしてる
人の鼻声聞くと涙出るから、泣きながらこれ聴いた
開幕　えーびださば　で笑った
鼻声じゃなくても雑談していいのよ…お大事に…
貴公らの雑談には一聴の、いやさ百聴の価値がある。
謝るでない。
休みな、なぜ休まないのだ
「しきてん」て四季展のこと言ってる…？
VTuberの配信みてたら喉とか鼻の話ちょいちょいしてるけど、これがあれば一日だけならなんとかなるという方法があるという話してた(何なのかは内緒にしてたけど)
関係ないけど唇の音にはりんごジュースがいいって話も色んなVTuberがしてるけど、あまりに専門的な話で意味はわからん
声優さん、時々鼻声の時あるよな。
ハナ・カーフンデ・ビービ・ズビズバー
キンクイ来たの！？ちけぇ……
キンクイいいな〜アクセスがな〜〜
すごく言いづらいんだけど雑談回のほうが面白いです
お大事にじでぐだたい
これの主人公（女の子）が明らかに鼻声って当時言われていた
雑談うれしい
2人はズビズバ
キンクイに…？！
雑談だいすき
自分も最近ズビズバズビズビだからオワタ
私も鼻炎
鼻声のARuFaさんの声、ちょっと好みかもしれなくてなんか悔しい
📷W鼻炎
ピノキオピー／十時間喋った後、鼻血が出て帰った
一本ちょっとボツになりました／おれの気が狂って終わり
気道が詰まってんだから無軌道
フリーレンが急に鼻詰まりで喋ってる／鼻詰まってもなんとかなるような術
よだれ出ちゃった
さわやかだいすきだから仕事をサボって行く日／キング＆クイーン
GO DIVE!／世界に没収されたかと
鼻だけ残っている
盆栽ってすごすぎる。
そゆことコトコト！
盆栽っぽい盆栽
零れちゃってます
フリーレン様に会えた
キモヲタと全く同じなんです／祈りと願い
プロペラで鼻がズタズタになろうと
家庭科でつくったもの展示会／木がぶ厚すぎるあのペンスタンド
小五に転生したARuFaは家庭科のギリギリラインで無双する
～間～
いろんな式典
植物にボンドをつけるという行為の背徳感
図工室の独特な椅子／ゴコンッ
題名とかつける用の小っちゃい紙／字が汚くて絵が下手にみえる／ﾉﾉﾉﾉﾉ
あたりというものをやった時の興奮／フワフワの人
種とかのスケッチ
電気工作のキット／定規で測りがち
器用さに自負のある奴がすごい早さで次に行ってしまうことが怒られる
クレープ食いに行きます
キンクイ行きて〜！！！！
そういう仕事の人は前もって薬を飲むか、鼻の粘膜の手術してたりしてますね。あとは血管収縮剤の入っているスプレーはマジで効きます。ただ使いすぎると薬剤性鼻炎になるので、用法用量を守って使ってください。
フライングガーデン美味い
ARuFaさんピノキオピーとめちゃくちゃ仲良くなってて勝手に嬉しい
何がなんでも休まないでくれるのほんとに嬉しいけどちょっと心配なる
キンクイ、前の道が尋常ならざる混み方をする以外は最高の施設
BMW
サムネの背景、何かで見たと思ったらオモコロ記事の四天王No.4決定戦だ
(多分他の記事でも使ってるとは思うけど)
キンクイという言葉を匿名ラジオで聞くとは思わなかった
いくつになってもアホのガキみたいな楽しみ方してて眩しいよ
サムネちらっとみた時に"W主演"にみえて、ええー！！！と思ったら鼻炎だった
み"なだま
今寝取ってるわけなんですけれども
書道展の小学生コーナーもおすすめ。本当の好きを書にしたためている感じがして心が洗われる。レジンとか、パンクとか。
盆栽展、18日の最終日に行ってきましたが本当にすごかったです　警備員がしっかり配置されていてちゃんと守られてましたよ
あと小学生の家庭科だけでなく、図画工作作品の展示もされていました　小学生の熱量が感じられて泣きそうでした。
落ち着きない教えたがりボーイだった記憶がよみがえる
このお二人の「できる限りやりようある限り続けるぞ！」というのが自然体な感じホントにすげぇと思う
謝らなくていいよ。季節の変わり目、お身体にお気を付けて。
開始します。 特ラジオ。え、皆様こんばんは。匿名ラジオでございます。
あれ、おれさん鼻公園じゃん。 いや、ちょっとあの微便になっちゃって。 微ってなんだよ。美炎だどお前。
美になっちゃって。 そうだね。
それを言うアルファさんもなんか 鼻声じゃないですか。 美になっちゃって。
ビえ。 どうなってんだよ、これ。なんかね、今みんなズビズビズビズバです。本当に 本当に。あの、僕は多分 うん。
今年初めて花粉症になったんじゃないかなっていう疑いを自分にかけ はいはいはい。
なんか知り合いの花粉症の人がいて その人になんか最近鼻が詰まったりしてるんだけどって言ったら 知り合いの症の人もあ、僕もその日境酒に鼻が詰まり始めたって言ってて。
あ、そうなんだ。てことはと思ってて てことはですね、これは確かに はい。で、病院に行ってアレルギー検査をして今結果待ちみたいな状態ですよね。
とかいう私もま、この時期になると鼻詰まりがちなんで軽い花粉症のはあります。
おね。てか今詰まってるし なのに俺さ、日曜日にさ、 あの鼻詰まってんのにピノキオピー Pーっていう友達の家に行ってうん。
ぐらい喋った後鼻から鼻じ出して帰ったんだ。喋りすぎて
ワ弾をしてた。
いやいやいやいやいやもうとにかくもうずっとリビングでペちゃペちゃ喋って
喋った後鼻話が出て帰ってた。
そう。なんか子供って楽しすぎると鼻血出す時 いやそうそうそう。
多分それになってもう帰りますって帰ったんですけどちょっとね。いや、そんなわけで そうだ。はい。
ま、我々鼻詰まってるわけですけども はい。
え、そのせいで1 本ちょっとボツになりました。 あまりにも頭が回らんなくて素が入ってこなくてなんかちょっとクイズ企画みたいのをやったんですよね。恐れさんがやってくれたんですけど俺の気が狂るって終わりっていう。
何もわかんねえ。 何もわかんねえよつって。だめだつって。
今収録ブース飛び出して今ね、撮ってるわけなんですけども、あの、もうなんでちょっと今日割り切ってもう雑談しちゃおう。 もうね。
うん。しょうがない。500 回続けてたらこういう日はあるよ。
賢ぶってもしょうがない。もう そう、そう、そう。もうだから今できるこのお話 はい。
鼻詰まってるからこそできる話もあると思うし、 やっぱ色々こうね、楽しく喋ってさ。 そうよ。 こうちょっとあのこの鼻詰まりでうしたこの気分を吹っ飛ばそう。
確かに もうね、もう軌動が詰まってんだから無動になってすごい。 あれよ回りますね。頭がね。
ここ すごいラジオなのに指さしてこことはまたすごいですけども。あの じゃあちょっといいですか?僕思ってること。
お最近思っていること。
はい。しかも鼻詰まりに関することなんですけど声優さんとかってさ うん。 ま、花粉症の人もいるわけじゃないですか。もちろん。
確かにね。 そしたらさ、やっぱ鼻詰まっちゃうわけじゃん。 うん。 だけどこの回だけフリーレンが急に鼻詰まりで喋ってるとかをさ、やっちゃいけないわけじゃん。
そうですよ。確かに。
だからその声優さんとか吹き換えの人とかってその鼻詰まってもなんとかなるような術を持ってんじゃないかなってなんか と思ったね。
あ、確かにね。
ね、鼻詰まったりとかなんかあと高内炎がめっちゃ痛いとか 痛いとか喉枯れちゃったとかそういう人って声優さんの場合どうすんだろうって思った時に考えれることって多分激のなんか薬を持っているとか
ああ なんか専門のなんか 1 日だけ大丈夫にしてくれる先生がなんかいるとかなんかそういう普通結構体にリスクはあるけど
1日だけめっちゃ動けるように する駐車を打ってくれるお医者さん。
いや、余出ちゃったよ。そんなんがね。だからあったらさ、 今やりたいよね。それ俺たちね、このようにどっかにいるであろう。そういうお医者さんに
闇医者がいて みたいなね。
いてえぞ。 そう。バカでかい駐車をさ、打ってくれてやらう。 ありがとうございます。て帰ってくみたいな。こういうことがもしあるんだとしたら紹介してほしい。
確かにね。ね。
いや、だからそういう人もね、いるんだろうなって声優さんで鼻詰まったらどうすんだろうって思ったことがある ね。うん。だって俺たち別にその隊調とかをあの内がしにしてたわけじゃないじゃないですか。
まあ、確かにね。
体調管理は普通にやってるしだけどやっぱ同時になることもあるわけで うん。そう。いくら管理してもやっぱどうしようもないことはある
ね。ただ俺あの明確にこの日から鼻詰まったなって日はあって はい。あの、うちの会社って、あの、年に
1 回みんなで静岡県の爽やっていうハンバーグ屋さんに行こうねみたいな会があって、 そう。うちの社員みんな爽やか大好きだから仕事をサボっていく日があるんですよ。
そうそう。平日にね、みんなで行こうねってなって一半 6 人ぐらいで別れてみんなでこうわーって爽やか行ったりその後なんかどっか遊びに行ったりとかしてるんですけど俺とおれさんがその時同じ班だった。
ああ、そういえばそうでしたね。
そうで爽やかに行こうとしたんだけど、前日にめっちゃ雪が降っちゃって ね。降りましたよね、こいだね。
そう。で、高速道路がちょっと動いてなさそうみたいな だったから爽やかじゃない別のとこ行こうっつってフライングガーデンでしたっけ?うん。そう。 で、そこもハンバーグ屋さんでね。
うん。
で、行って食べて、その後にさ、あのな、何だっけ?な んだっけ? キング&クイーンみたいな名前のすごい名前のスーパー戦闘があるから行こうみたいな。
そう。
で うん。 行ったらさ、めっちゃ楽しかったじゃん。
そう。めっちゃでっかい施設 で金食いって書いてある。
そう、そう、そう、そう。金食いかって言ってなんかあのライオンとかがモチーフになった
ちょっとこう若者向けのスパみたいな。 うん。そう、そう、そう。漫画とかもめっちゃ置いてあるし、岩板浴とかマッサージとかもあったりして。
なんとなくこうなんだろう。長嶋スパーランドとか うん。
サマーランドとかそういう感じのアトラクション系が多いスーパーセントを想像してもらえばいいんですけど、例えばえっとサウナが 3つありますとか。
そうそうそうそう。 超激アサウナ、ハーブサウナー、塩サウナーとかあった後にあの-20°の部屋もありますみたいな。 ああ、あった、あった、あった。はいはいはい。
もうあのつらラらラがさ、普通にできちゃってたりする。そのサウダの後に行ったら気持ちいいみたいな。 うん。 とか、あとなんか飛び込める水ブ呂もありますみたいな。
そう。水深2mのね。
そう、水ブ呂がありますとか言ってみんなで言ってさ、わあ、楽しいってなって みんなは多分30分から1 時間ぐらいでそこ出ちゃったん。
まあね。
そう。俺さ、2 時間ぐらいそこにずっと遊んでて なんかいましたよね。あれ何してたの?あんな長い間。
いや、だからその飛び込める水ブで飛び込んだり、マイナ 20°のとこでずっと行ってみたりとかなんか酸っぱだからね。
それはね、 全裸でそういうことしてたら急に鼻が詰まったから、もしかしたらそのせいの可能性もある。
そのせいですね。多分 そこで俺の花粘膜が焼き切れてそこに花粉がダイレクトアタックしてきてるとか可能性ってあるわけじゃん。うん。確かに そう。なんなら私が体調を崩したのも-20°の部屋行った後なん。
わかんないですけどね。 わかんないけどね。 そう。そう。
とにかく遊んだんで全裸でさ、 2 時間遊んだら確かに免疫落ちるかもなっていうところはあるから うん。
ま、自業落ちと得の可能性すらあるね。 確かにね。楽しかったから良かったけどね。 あそこめっちゃ面白かったな。また行きたいな。 ね。 ね。
水風呂が深いの私かなり好きで あそこ良かったね。 そう。
しかも普通の水ブ呂とかって飛び込まないでとか頭つけないでみたいなのがま、普通ですけどあそこはもうゴダイブって書いてあったし 突っ込んじゃっても全然いいってとこだったね。
そう。だから水入ってるともう豪代部ポイントから知らん全裸のおっさんが垂直に落ちてくる。
そうそうそうそうそう。 あれ、俺さ、初めて見た時にその説明を見る前に豪ブしてるおっさん見ちゃったからなんか気い狂った人がさるのかと思ってえと思ったら説明見たらねゴダブって書いてあってさ、怖いよ。いきなり全裸のおっさんが垂直に落ちてるとこ見るのって結構びっくりした俺
ね。しかも時間差で現れるんすよ。こう交浮かんでくる時は。
そうそうそうそうそう。だから知らんおっさんがバジャーンって言って
水深がさ、2m ってことも知らないから俺。
はい。はい。はい。 なんか全然浮んでこないから嘘と思ったらゆっくりおじさんが浮かんできてね。
世界に没収されたかと思
没集とされてると思ったらね、そういう豪ブできる場所だったっていう。 あれは良かったな。 そこ面白かったね、普通にね。あれどこだっけ?埼玉の所沢ら辺。
そう、所沢の辺ですね。 そうだね。あそこまで行ったら行こう。面白かったからあそこは。 うん。ね。
で、その後なんかよくわかんない居酒屋で手羽先食べてうめえとか言って。
あ、そうだ。うめえつって。で、その日の次の日朝起きたらなんかまず喉が潰れてて俺
そりゃあんだけ酒も飲んだらな、 なんか喉潰れてんなと思ってああ、やべえってなって、そしたら鼻も潰れてんなってなって最悪ってなってでも熱はないのよ。
今もないしずっとないの熱は。 で、鼻だけ美炎だけ起きててって感じが今だから、ま、花だけかな、俺は症状としては。 なるほど。
うん。 私はその後のその週の土日で風邪引いちゃいました。
あ、風引いたんだ。今はもう熱とかは取れて もう完全に健康に鼻だけ残っているって感じですね。 この鼻だけ残んのやめてほしいよな。
嫌だわ。もう本当に そういえば あのもう風が治ったんで はい。
ちょっと見たいものがて見てきたんですけど はい。凡サ店行ってきました。
凡サ店 はい。
渋いねって思うけどね。これね、凡災って言うとなんか老人の趣味みたいに言われてるけど、今世界で大流行 え て言われるとまたまた思うでしょ。
そう。老人が言いそうだなとは思う。それも そう。なんかね、もう多分これが出てる頃には終わっちゃってるんですけど、凡店があの上野でねやってたんですね。
これが100回記念式点っていう、ま、 100 回目の凡店っていう記念のやつだから かなりすごいのが集まってる。
なるほど。寄りすりの 本当に世界中のいい凡。な るほ。世界でも凡災ってあんの? そう、実はあって、それこそま、中国なんかもあるし、アメリカとかカナダとかイタリアとかにも凡マニアの人が実はいるんですよ。
ええ。
で、その人たちの育てた主の凡災がもう一度に 返してで行ってビったんですけどおもろすぎる凡災ってこれはちょっと具体的に教えてもらってもいいですか?僕も興味出てきたんでついて
いやちょっとあのあれってまやってるのかって言うと多分ねその上木バの中に 1 個の宇宙を凝縮しようみたいな試みなんですよ。
はいはいはいはい。
そう、大きさは、ま、せぜ大きくても 1ちょっと程度。 ま、木にしてはちっちゃいよね、かなり。 うん。そのちっちゃい木をかにどでかく見せるかとか、いかにそこに数百年数千年の時代の動きを込めるかみたいなのをかっこいい。
多分なんかめっちゃちょっとずつ成長する木の曲がり方とかをやお前はこっちに曲がるんだよみたいな感じ。 え、僕こっちに曲がりたいのに。
うん。こっちに曲がんな。ここちょっと切っちゃうね。 え、僕も伸びたいのに。 あ、こっちに曲がっちゃったか。 うん。ま、でもこれは、これはいいね。これはいいよ。いいと思うよみたいな感じ。コみたいな。
そう、なんかその偶然すらも利用しながらデザインしていった凡っていうのが、あの結果的にね、あの、作り手の意思がなぜか 木なのに反映されてるんですよ。プラモデルみたいに。うん。ああ、自然物だけど人の意図が干渉しているってことか。
そういうこと。ここと。 ありがとうございます。ありがとうございます。
いや、なんか ちょっと写真見て欲しいな。写真はね、撮っても良かったんですけど。 はい。
例えば、ま、いわゆる凡っぽい凡でも この凡とかすごくないですか? うわ、かっけえ。何これ?ちょっと説明していいすか?
ま、 してみて。これ、 え、ま、凡なんで8 から出てるんですけど、 木のミキの色が2種類あって、 白くて太いミがうりうねってトルネードみたいに上に伸びているんですよ。
はい。はい。 で、そこのトルネードに沿って茶色い細いもるように一緒に登っているから水の流れみたいな感じでが上に向かって行ってその上で、え、僕らが想像する凡サみたいな形が結構上の方でなっているからなんかまるでこう不感がある。
そう、 浮いてるでしょみたいなやつがめちゃくちゃ うん。すげえ。こんなんできんだ。
あって、 これとかもすごくないですか?
はい。え、これ説明できんのか、俺?えっと、
どうだこれ?説明できるか?
あの、こぼれちゃってます、これ。あの、えっと、
8があって凡があるんですけど、えっと 8より下に凡があります。
そう、 こぼれちゃってます。これは下に向かって伸びてる。 真下に伸びている。
なるほど。僕は8を第1 だと思って、その上に凡がなるもんなんだろうなと思ったんだけど、このこぼれちゃってる凡はもうあの蜂のことをあの電源としてただ栄養がもらえるものとして解釈してて
そうかも。
それを利用してももっと下行っちゃおうっていう新しい凡だと思う。それは そう かっけ。
こんなのが180 個あるんでキープルーかと思いました。なんかね。 うわあ、いいなあ。しかも樹例も多分相当長いから。
そう、 多分だいんな人を経てるわけじゃん。
そうなんです。何気なく見た解説見たらこの凡災の元になる気はおそらく受霊 3000年程度。
3000年。 そう、そう、そう。3000 年でその資料自体がすごい昔に 50 年前に発行された凡雑誌の切り抜きだったりして、 で、その凡サ座に乗ってる写真が今目の前にある凡と全く同じ姿なのに全然青と元気そうにしてるわけ。
これ、え、すご。 いや、フリーレン様に会えたみたいな。 いや、そうだよね。
全く同じこと思った。名詞のエルフみたいな そう 感じなんだ。違う時間生きてるのにめっちゃ若いみたいな。
これだから多分もう値段がつくとかつかないとかのレベルじゃないんじゃないかなと思うんですけど。 はい。
でもやっぱなんかね、これは凡災ってやっぱ分からんと思ってたけど モチベーションはすごいわかるなというか、な んて言うんだろうな。
凡西が目指してるのってあくまでも自然の木の自然のすさんみたいなとこだと思うんですよね。 あくまでもそう。
森に分け行って偶然見つけたきすげえみたいな。 はいはいはいはい。
それを己でこう人工的に作ろうとするっていうがあって あ、そうだね。そうだね。
これってキモと全く同じなんです。 話聞こうか。 うん。 はい。 どういうことですか?
だから はい。
美少女キャラクターをデザインする時に なんかこう自然に生まれてなんか純心無句だし一切すっぴなのにスーパーミラクル可愛かったらいいなあっていうのと全く同じことなんこれ。
うん。おお。あの髪とか 染めてないけど紫なんだよっていう言ってるみたいな。
そういうことか。 そういう感じ。 ああ。 あくまで自然に生まれたっていうものを人間が作っている。そういうキモい発想。
ああ、 それが植物に数百年単位でぎ込まれたそのびな迫力。 ああ、なるほど。だから、ま、願いだよね。
そう。祈り。
祈りと願いだよね。って 祈りこんなだったらいいのにっていう。
あ、 で、でももうちょっとでもわざとらしいといや、ちょ、ちょっとこれはやりすぎっすみたいな。媚びすぎっすっていうのもある。 キャラデザだ。
キャラデザなんですよね。 本ってキャラデザだ。 それを数十年かけてやる趣味ってちょっと変態すぎるか。
すご、マジか。てかさ、この主催者すごい責任じゃない?やばいですよ、本当に。人類のだって歴史が詰まってるようなものが 100何個あるんでしょ?
はい。そう。
例えば凡会場 はい。はい。はい。
の横にそこそこでかいヘリコプターのラジコン会場が
はい。はい。はい。はい。
はい。はい。コプター突っ込むものならもう身をして守るぐらい だよね。
もうプロペラで鼻がズタズタになろうと思う。そうだよね。そんくらい大事だよな。 うん。多分あれ見るために海外から来てる人がいっぱいいるぐらいだからね。
そうだよね。 とてつもない価値ですよ、あれは。
おもろ。凡 ちなみにね、これを開催して美術館、え、同じフロアで別の展覧会もやってて、そっちも筆見でした。はい。 なんすか?
東京都小中学校家庭家で作ったもの展示会 生きて。
ほら。うわあ。ナップザックとか ナップザックやエプロンが飾ってあるよ。あとね、ベニアイタで作った CDラックもあります。
うわ、面白そう。コリントゲームは コリントゲームはなかったな。なんか うわ、そっか。図行じゃないもんな。 そう、図行じゃなくて家庭なんで。
そうだわ。 電気スタンドとかはあった。 ああ。はいはいはいはいはい。作るよね。
作る、作る ね。ペンスタンドみたいなね。 うわ、ペンスタンド見て。 そう。あまりにも普段使いするには木が分厚すぎる。あのペンスタンド。
ああ、やつね。ある、ある、ある。 そう。
いや、俺さ、その願いがあって、 もう1 度今の状態で子供の頃に戻って図工作とか家庭か技術だけやりたいっていう気持ちが強い。
無双、無双するってこと? 無双もあるし、あん時できなかったことをしたいみたいな。 ああ。はいはいはい。 結構俺その小学生の頃は割とその周りに合わせようみたいなタイプだったの。
ああ、 こうあのお題に対して結構自分の解釈をやったらその先生にちょっと課題解釈しすぎみたいな言われてしょんぼりした経験があって あ、意外。あ、そうなんだ。
そう。それがね、多分小一の頃でああ、なんかこういうことしたら怒られんのかみたいな 思ってたんだけど、今もう 1回やりたい。う
ん。今はもうギリギリのラインが分かるの?大人の わかるよ。大人がギリギリ怒る、怒らないラインも分かるし。 ここなら許されだみたいも分かるから。
ああ、 いっぱいやりたいよな。 称号に転生したアルファは家庭化のギリギリラインで無双する。
したい。したい。 やりたいよな。
ループも市場1 番しょうもないから。こんなことのために。 あいつのナップザック上下に入り口ついてんだけどみたいな。そういうことしたい。したいんだよな。
その後現在に戻るまでの数十年無駄すぎる。
確かにろんな点してほしい。 集めた。 はい。はい。はい。確かにね。 そう。なんか普段散らばってるもの集めたいってあるじゃん。うん。うん。うん。
そしたらあ、意外とこの差は出るねとかさ、見たいもんね。
ああ、確かに。なんだろう 俺。あれ見たいわ。子供が使うおもちゃのお絵かき先生あるじゃん。 ああ、お絵かき先生ね。
あれさ、使いすぎるとさ、消えない場所が出てきたりするじゃん。へこんだりとか。
髪跡ついたりとか。 はい。なんか黒いのが残りっぱなしになるやつね。 そう。それ見たい。 ああ。 それを集めた式点みたいな。
いいわ。それ そう自動館に昔からあるおもちゃの式点は確かにいいかもね。 いい。
自動館に10 年間あり続けたおもちゃの式点。 ああ、いいわ。 もうボロボロになったジェンガの外箱とか見てえもん。
すごいよな。ああいうの。あ あ、いい、いい、いい、いい。 各自動館の刑事物とかも見たいもんな。 うん。見たい。 職員さんが書いたようなやつ。
そう。小さい頃そういう遊びとかした。
なんか例えばどんぐりごまを作ってみようだとかさ、そういう幼稚園保育園とかでやるようなやつで覚えてるやつある?な んだろう?
あれやった。あのさ、拾った落場で絵を作ってみようみたいなやつやった。あった、あった、あった ね。 胃腸とかね、使って。 そう、そう、そう。
あれはなんか植物にボンドをつけるという行為の配得感がすごい。 分かる。めっちゃわかる。そうね。そうだったね。あったな。
あの幼稚園とか小学 1 年生ぐらいまでしか使わないのりなかった。 え、どんなんだろう。
あのなんか果物の柿ぐらいの大きさの はいはいはいはい。 パコって蓋が付いてる。 あ、あれね、電粉でできてるやつか。
あ、そうそう。口に入れても大丈夫ですか?大丈夫ていうやつ。
あれ最近使ってないよな ね。だってあれ全然くっつかないもん。
マジでつかないよね。あれね。図行なあ ね。 またあの図行室の独特な椅子を触りたいよ。
あれね。
すごく傷ついて絵のグまみれになってる。あの、いいっすね。ね。それをでっかいテーブルの内側にガチャガチャ入れたい。ガドゴ ゴゴゴンって入れて。
ゴンゴコンゴンって。 わかる。 そんでなんか絵の具を洗っていい洗場で洗いたい。
ああ、そもそも絵の具まみれになってるあの洗場ね。あったな。図行室にあるあの水道についてるあのメッシュの石鹸だけめちゃくちゃ汚れてるっていう
色がすごいついてる。 色がついてるっていうのありましたね。 あったね。
今どうなのかちょっとわかんないですけど。あのね、絵にさ、 題名とかつける用のさ、ちっちゃい髪あったじゃん。横長い。
はい。
あれにさ、サイン片でさ、色々書く時のさ、サイン片の字が汚くて絵が下手に見える瞬間
ああ、 やだったな。もうあれ書きたくないもんな。
分かる。サイン片さ、絶対 G下手になんない。 そう。 あれ何なん?
分かる ね。 乾き切ってない絵の具の上にサイン辺でなんか書いた時にこうもろもろもろってなっていく感じ今すごい思い出した。
あ、厚塗りしたやつね。 水分量少ない絵の具の上にサインとぬのぬ。
めっちゃわかる。めっちゃわかる。 みんなも久しぶりに思い出したと思います。その感覚。 あ、今ああ。
いや、なんかデさンとかも習った時の 当たりというものをやった時の興奮なんか画
今なんかすごい画かも。 そう、そう。その顔に十字とかやって うん。 ね。
ね、 それを経ってさ、絵に興味持ってその後キャラクター書くわけじゃん。 うん。
キャラクターの書き方もさ、グリグリグリって 1 本の線で輪郭書くんじゃなくてさ、なんか細くて短い線でシュシュシュシュシュって輪郭を頑張って書こうとしなかった。
ああ、なんかね、細くて短い線でシャって書くとまいような感じがするっていうがあって。
そう。 その結果なんかふわふわの人になる。
そうそうそう。めっちゃわかる。ふわふわの人書いてたな、俺。ふわふわの人書けば プロのラフっぽく見える。
そう。 だからすんげえふわふわの人書いてた。 あったなあ。 懐かしい。あの、ちょっとずれるけど、リカの授業の時に種とかのスケッチしたよね。
ああ。 朝顔とかのさ、二場のスケッチとかしなかった? 下遺かとか書くの? うわあ。そう、そう。遺測ね。和切りにした。
ぶっ茎の そうそうそう あったわ。
あの頃植物がらし植物なのかどうかが
皮脂なのかしなのかなのか 気にしていたあの頃。 あの頃また懐かしい話していい? はい。
リカのなんか電子工作のキットを教室で人数分買って はいはいはいはい。 なんか走る車みたいなのをさ、買う作る時あったじゃん。
で、教室のみんなでさ、先生が手順を教えてくれて うん。じゃあまず同線。 うん。
同線にさ、なんか赤いカバーみたいのがついて、被膜がついて、その同線を露出させたいので、その被膜を 1cm剥がしてくださいみたいな
言われた時にさ、ま、大体でいいのにさ、なんかバカ真面目にさ、定上規で 1cm 測って印つけて爪で引っかいて被膜作ってたなって思って。
あるな、そういうの。
大体でいいのに上規で測りがち ね。 うん。ね。 あったわ。 で、それをプラスチックの電池ボックスに結んでさ。 そう、そう、そう、そう。
あった。 あのキットが配られた時の紅用感ってあるよな。なんか機械っていうものが嬉しすぎるからな。 俺たちも機械作っていいのってなって。
で、なんかおまけみたいなその学習が終わった後にあの余分な時間で遊べるようなキットも同されててどうやらこれはこの後楽しいことが起きるぞってのがなんか分かって嬉しいみたいなあった。
懐かしい。 そう。それでなんか清さんに自付のあるやつがすごい速さで次に行ってしまうことが起こられるターもある。
それ僕なんですよ。 すいません。あのあ、これこういうことでこうなんだって言って カチャカチャカチャ 感覚で完成させて、ま、完成してんだけど先生はもうそこまで行ってないっていう。
それもう走らせて行った? 行ってないよね。 電池入れてても行ってないよねとか言われて瞬としてそう違ってたらどうすんのみたいな言われてね。 そう。合ってるけどなって思いながらね。
で、そういうのがうまい自フがあるやつはそのあんまりうまくいってない子を見つけてなん勝手に教えたりとかしてを立つからそれで怒られる。落ち着きなさすぎだろ。
すいません。そうだったんですね、僕はね。いや、そう、そう、そう。懐かしい。
いやあ、 最高。めっちゃ嬉しい。今俺鼻詰まってんの忘れてたもん、今。
確かに ね。 懐かしいよ。
いやあ、というわけでちょっと色々ね、雑談をしてきましたけど はい。やあ、鼻を直したい。
まず まずはちょっと鼻直して来週までにはちょっとこの詰まりを解消したいですね。 はい。そうですね。
その鼻が詰まって1 番嫌なのってさ、ご飯の味がさ、薄くなるんだよね。 はい。ああ。でもま、そうね。匂いがなくなるからね。
そう。で、そうなるとさ、なんか味どうでもいいやってなってさ、なんかその日常に針がなくなって元気なくなるんだよね。 うん。確かにね。
そう。だからちょっとちょっと自分にちょっとバフかけるために今から僕はクレープ食いに行きます。 うん。お、いいっすね。 ちょっとあえてね。 あえてね。
あえてちょっと元気づけようかなと思ってます。というわけで、ちょっとすいません。あの、雑談だったんですけども、今週はこんな感じでということで、え、皆さんもあの、体には気をつけて、 気をつけてお過ごしください。ということでありがとうございました。
ありがとうございました。 あれ、もう終わっちゃうの?
ご成長ありがとうございました。
7人が好き勝手に具材を持ち寄ってもピザは成立するのか？！
Untitled List
すべて再生
匿名ラジオ
本日更新
【念願】原宿室長が40年愛してきた「生梅飴」の工場に潜入！
原宿の今じゃない企画室
匿名ラジオ/#504「フワっとした日本語の定義を勝手に決めよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#389「祝・新オフィス！これを機に会社に欲しい設備や制度をリクエストしよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#453「退屈な日常もゲームの『縛りプレイ』をすればもっと楽しくなる！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#245「運動しないで痩せたいから『新しいダイエット法』を考えよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#392「正月！会社に入れないから公園に行って思いつきの企画をしよう！」
匿名ラジオ
【最新版】ARuFaのプロフィールを更新しよう！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#211「もしも自分たちが『スーパー銭湯』を経営するならどうしたい！？」
匿名ラジオ
【実話】会社内で起きた怖い話を語る会……開催……
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#390「行ったことないから『合コン』について色々調べてみよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#356「AIブームに対抗して『ARuFa・AI』に何でも質問してみよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#293「メチャクチャ人を騙せそうな迷惑メールを考えてみよう！（防犯のために）」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#404「『宝石箱や！』例え表現だけの食レポで相手が何を食べているか当てよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#242「会話の主導権を奪い合え！『天気の話をしたい奴 VS したくない奴』」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#457「タイトルだけでエピソードトークの内容を予想できるのか！？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#397「漫画によくある『裏稼業』って憧れるけど俺達にもできるの！？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#235「今年最後のラジオだからリスナーからの質問に答えちゃお！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#442「たくみな話術で他人を操れるようになろう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#285「二人のどちらが『人間のフリをしたロボット』なのかハッキリさせよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#311「【涙腺崩壊】ネットにある『泣ける話』で感動しよう2022！」
匿名ラジオ
【実体験】これだけは気をつけた方がいいことを話します
オモコロチャンネル
慎重すぎる男・ARuFaのQOLを上げるためにオススメしたいグッズ4選！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#130「海外のヤバい刑務所に収容されたらどうすればいいの！？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#532「秘蔵公開！カットされた雑談集（恐山海外旅行中につき）」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#379「うろ覚えのことを勘で『断言』して会話し続けたらどうなる！？」
匿名ラジオ
【我らサラリーマン】電車について話し合ったら言いたい事たくさん出てきた
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#466「風呂の出どき、LINEのやめどき…『ベストタイミング』大議論！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#485「このキャラが作るこの料理はウマいはず！を言い合おう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#408「サツキとメイの隣人になれば俺達も『となりのトトロ』の代わりになれるの！？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#432「マックや無印良品の店内で1年サバイバルするならどうする？」
匿名ラジオ
オモシロおじさん『原宿』のすべてをお話しします
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#458「何となく放っておいた謎を解け！『アレなんだったん探偵』！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#388「サンタって永遠に新キャラ出ないの？風習に関する新キャラを考えよう！」
匿名ラジオ
【恋愛タイプ真逆】気の合わない恋愛相談室【月ノ美兎 VS エクス・アルビオ】
月ノ美兎
匿名ラジオ/#279「ARuFa多忙により欠席！ 同僚を調教して2代目にしよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#377「俺達もピンチな状況下で急に特殊能力を発現させた～い！」
匿名ラジオ
【156】サラダバーには並ばない　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
【185】編集は一度覚えるとクセになりそうで　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#96「アニメのしょうもない考察や都市伝説を考えてみよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#346「大人の感性NG！子どものような夢のある話だけしよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#505「ARuFaの『あの時どうしたら良かったのか』を解決しまくろう！」
匿名ラジオ
人に言えない悩みがあるならこいつらにお任せだ！【マジ人生相談】
オモコロチャンネル
ちょうどよく間違えて出題者を気持ちよくさせろ！社会科クイズ
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#424「さるかに合戦みたいに色々な物を連鎖させて敵を倒したい！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#313「納涼！ARuFaの体験したエピソードを無理やり怪談話にしよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#473「ストレス爆発！あえて話の腰を折りまくってみよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#345「最近おでかけしまくったからその話をしちゃお！←やば！ラジオ過ぎ！？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#381「会社のみんなで金沢旅行に行った！！！！！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#472「神になったつもりで地球に出荷したい動物のプレゼンをしてみよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#195「おい！！ARuFaが腹壊して救急車で運ばれちゃったじゃねーか！！！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#471「雑談中に急に上手いことを言われたときの対処法を考えよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#364「自分に関する思い出を同僚から集めて発表し合おう！エピソードバトル！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#385「有名キャラが使ってるPCのパスワードを予想しよう！」
匿名ラジオ
羽田空港で買えるオススメのお土産を決定しよう！！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#317「徹底討論！この世で最も優れている『麺』を決めよう！(食べずに)」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#400「祝400回！別の世界線の匿名ラジオを聞いてみよう！」
匿名ラジオ
謎のコンビニ「さくらみくら」って知ってますか？
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#200「祝200回記念！お互いの苦手を克服しながら一緒に料理を作ろう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#447「学校以外で起きそうな『七不思議』を勝手に考えよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#462「特別公開！収録前の雑談&奇声集（GWで収録できなかったから！）」
匿名ラジオ
コメンテーターの仕事、ムズすぎない？？？
ゆる言語学ラジオ
「余計な心配」についてマジ討論したら本当に余計な心配でした
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#402「日常に潜む『なんで？』を全部調べんぞ！なぜなぜ期ラジオ！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#375「サキュバスラジオ」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#479「予算無限で何でもアリならどんな理想のマイホームを建てる？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#322「次々と最高なことが起きる『快談（かいだん）』を話して疲れを取ろう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#450「存在しないキャラのモノマネをしよう『架空モノマネ』！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#469「結局よくわからない『舞踏会』について思いを馳せてみよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#420「ちいかわ達が上京してきたら俺達はちゃんと東京を案内できるのか？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#465「『ひみつ道具何がいい？』みたいな会話の種をアップデートしよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#241「今日は企画禁止！ラジオなら力を抜いて雑談をしてみよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#484「家の鍵を落として詰んだARuFa！公園で緊急収録！！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#352「俺達が『千と千尋の神隠し』の世界に迷い込んだら帰ってこれるのか？」
匿名ラジオ
【166】これだからONICHAはやめられない　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#412「『マンガでわかるシリーズ』みたいに自分達の会社を紹介しよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#452「ライブのMCの内容から次に歌う曲名を予想しろ！MC曲当てクイズ！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#464「王様になったときのために『理想の側近』を考えよう！」
匿名ラジオ
アツアツおでんを平気で食べれる奴は誰だ！猫舌じゃないやつダービー
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#486「秋だ！今すぐ野菜と果物にあだ名をつけるぞ！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#452「ライブのMCの内容から次に歌う曲名を予想しろ！MC曲当てクイズ！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ
毎週木曜日更新！どの回から聴いても大丈夫なネットラジオです。
【NEWグッズ】「匿名ラジオCD ～スリムもぐらの章～」大好評発売中！↓
（音声データのみのデジタル版もございます）
■匿名ラジオ全編まとめ
■今回のラジオページはこちら
匿名ラジオ
恐山のMCはなぜか税金に繋がりそうでヒヤヒヤするな
米津は一昨年のライブで全公演マインスイーパの話して「いっつも通りってねぇ、懲り懲りってねぇ！それじゃいくぞLOSER！」て感じの繋ぎしてたからあながち間違いではない
永田の「地獄に落ちろ！」からARuFaの「さんさーら」につながったらちょっと嬉しいかも
米津がコード類に手突っ込んで痺れた場合、『感電』かと思いきや『Plazma』の可能性もあることに留意が必要です。
感情の爆発を煽るだけ煽っておいて「私のお墓の前で泣かないでください」はあまりにも理不尽
King  Gnuの白日の前、しょうもないギャグを言ってどスベりからの失笑に包まれる中「時〜には〜」だった時期がある
ちょうど明日、米津玄師さんのライブに行くので、ちょっとだけ楽しみとノイズが増えました！！！
「花火上げた時にカップルいたら、上から夏の星座にぶら下がって上からションベンかけたいね、って言ってんの！」
今日ちょうど米津玄師のライブ行ったんだけど、ガチで3階席無いのに3階席～～！！！って言っててマジのミラクルでやばい
恋愛サーキュレーションを当てた事による脳汁で寝れなくなった
残酷な天使のテーゼの導き方がゴー⭐︎ジャスすぎる
米津はライブMCで、毎回幼馴染でギター担当のナカちゃんをイジるくだりがあるんだけど、
オモコロの人たちがよくやる鳴き声と同じようなニュアンスで
「ﾅｶﾁｬﾝ!」「ﾅｶﾁｬ〜〜ﾝ」「ﾅｶﾁｬﾝｯ」
という呼びかけをよくします。似た生態系で育ったインターネットオタクの鳴き声はこうなる？？
Perfumeのライブでは、東京ドームという大規模な会場にも関わらず延々と金縛りの話をした挙句「そんな曲をお送りします」と言って『ふりかえるといるよ』という曲が披露されたことがあります。
くだらないことばっかり言ってるのにちゃんと声がライブっぽく加工されてるのしゃらくさくて笑う
会場の照明が青くなり、ARuFaがライトアップされる。
ARuFa「恐山恐山恐山恐山！！！！」
恐山「どうしたんですかARuFaさん！」
ARuFa「花火が、きれいな季節になりましたね〜」
恐山「なに馬鹿なこと言ってるんですか！！今は「冬」ですよ〜〜〜！！！」
フロア熱狂、「冬の花火」のイントロが流れる。
あの虫から「しなぷしゅ」へ子供番組をリレーするリリック、痺れるぜ…！
秋川雅史さんのコンサートに行ったことがあるのですが
トークが上手くて冗談も多く、時々客いじりとかもしててめちゃくちゃ面白いです。
でも千の風になってを歌われるときはガラッと雰囲気が変わって無言になり、声を出す直前まで喉の調子を整えたりして、ものすごく厳かに始まります。
秋川さんがとても大切にしている歌なんだなというのが伝わってきて、めちゃくちゃ泣きました。
「ソンナンじゃだめ」は面白すぎる
みんな、アナと雪の女王1の舞台はエルサの力で冬のようになってしまった夏なんだぜ……
ヤバTの三重県公演に行った時、MCでチャンカワイの話題が出てきました。でも次の曲への繋ぎのためだとは気づかず、三重出身だから何となく触れただけだと思ってました。だからこやまさん(ボーカル)に「みんなチャンカワイさんの決めゼリフ言えるー？？」って聞かれた時に、正解は曲名の「気をつけなはれや」なのに、「惚れてまうやろ！」って叫んじゃって、しかも最前だったからめっちゃ気まずかったのを思い出しました...。
ライブのMCって憧れるよね～って導入だけど実際にもうこの2人はほぼやったことあるのがスゴい
感電、今だったらギリPlazmaでもいけるな
⁇?「夏の星座にぶら下がって上からションベンかけたいね」
⁇?「全力aikoの花火〜〜〜！？！？」
『ソンナンじゃだーめ』予測不可能過ぎて鼻水出た
恐山毎回ちょっとサンボマスターっぽいのやめてww
いま散歩しながら聞いてたんだけど「孫南じゃダメ」で大声出ちゃって厳しい。
ARuFaは米津玄師を音楽アーティストとして尊敬してるけど、恐山は背の高いボカロPのオタクとして見てるんじゃないか？
客を裏切るでいうと米米CLUBのライブでは本当に「たとえばー、君がいないー」で曲が終了したことがある
ここ意味わからん　好きすぎる
ほとんど宇宙海賊ゴージャスの新ネタ会議だ
すっげぇ分かる
(この話、絶対次の曲これだろ…)って思って本当にそうだった時の脳汁ヤバい
嘘です。そんなに1週間が早いわけがありません。
恐山さんのサーキュレーションにうれしさを覚えてしまったのが癪
これが星野源のライブのMCを担当する伏線になるとは…
aikoは急にムシキングの話とかすると思う
米津さん落語を題材にした曲（死神）もあるから、絶対にないMCとは言い切れない
GLAYは「僕たちのこと知らない人でも知ってる曲を歌います！」って言うんだけど選択肢が誘惑とHOWEVERの2択なのでノる前に騒ぐか静まるか決まる一瞬がある。
米津玄師ツアーの余韻をアテクシでぶち壊してくの嫌いじゃない
友達とのカラオケでやってみたらめちゃ盛り上がりました
ちなみにミスチルはペットの金魚が死んだ話からHANABIに繋げます
恐山の知り合いで曲出してる人、超学生だの諜報員VライバーだのARuFaだの目の周りになんかある人ばっかだな
うっせぇわのやつ、Adoさんならギリやらなくもなさそうなユーモアな気がしてきてしまい2度笑ってしまった
ずっと微妙に恐山さんサンボマスターに似てるな…って思ってたらサンボマスターが横から飛び出してきてビックリしちゃった
ARuFaが「最高潮〜最高潮〜」て言ってるところ妙に面白い
サカナクションのライブによく行くのですが、彼らはMCが一切なく曲の繋ぎで悟らせるタイプなので訓練が必要です
ずっと思ってたけどaikoって匿名ラジオはギリギリ聞いてそう感あるよな、、、無いかな、、、
匿ラサンボマスター好きすぎるしそのあとの流れるようなガチ「それアリ？！」も芸術点高い 最高
途中に歌のゴー☆ジャスをやるターンがあった
恐山にサンボマスターが憑依する時、たのしそう
ロビンソン前マサムネ「アボカドってあるじゃないですか、アボガドじゃなくてアボカドなんだってさ。…で、そのアボカドを、ごはんですよとか、海苔の佃煮と一緒に食べるとね…えー、美味しいです。
で、次の曲は」
バンコクの現地の先生、今年一面白い
ライブのMC憧れるよねのとこで全オタクが「お前らは豊洲Pitでやったやろがい！！！」と思ったはず
アナ雪はそもそも、夏のアレンデールがエルサの魔法の暴走で冬になっちゃった話だから以外とイケそう
今日この回聞いた後に米津玄師のライブ行ってきたけど、無言で感電とかLemonの演奏始まってかっこよさに安心した
「少しも怖くないわ」のマンデラエフェクト、その直前に「なにも怖くない」って歌ってるからそこと混ざってるだけだと思う
真っ先にスピッツの「猫になりたい」の最高すぎるMCが浮かんだ
曲を歌うライブをワイワイハッピートークショーしか見たことがないからああいう次の曲に通じるわざとらしいトークってどのアーティストもやるんだっていう衝撃を今受けています
これ、本人が「『あなたが思うより健康です』って歌詞が凄く特徴的だから、そこを目立たせるためにあえて抑え目に歌った」みたいなこと言ってたな
ARuFaさんNHKの子供向け番組つながりでシナぷしゅって言ったんだーって思ったけど、シナぷしゅはテレ東だった
わいわいはっぴいトークショーで培った力がここに来て発揮されている
ちなみに米津玄師には｢こころにくだもの｣という良曲もございましてフルーツいっぱい出てきます　みんな聴いてくれよな️
Creepy NutsのMCはヒップホップユニットなのに落語みたいに綺麗にオチがついて次の曲いくからほんとに面白いですよ
カウントダウンジャパンでMC中Adoが「その時うっせぇわって言ってやりたかった」みたいな話してたような気がする
Vのライブ...男性ユニット...直近のイベント....ｳｯタクシーの記憶が...
米津玄師が大好きなのでいつか匿名ラジオに名前出てきたら嬉しいな〜と思っていたので嬉しい
モノボケっぽいMCの初っ端がドーナツの穴って高度すぎる。
あと花澤香菜さんお誕生日おめでとうござい
ます！！！！！！！！
このコメ欄 行ったことないアーティストの普段は見れないMCの様子が知れてとても有意義
ゴールデンボンバーの15年来のファンですが、彼らのライブMCは大体このラジオのまんまです(曲振りではなくギターソロのネタ振りですが……)
『ライブMCの内容から次に歌う曲名を予想しよう！』でワイはぴの公開録音で似たような事やってたのを思い出して感極まってきた
実際、米津さんの次の曲への繋ぎは歌詞からの引用でめっちゃいいことがある、あながち間違いじゃない
匿ラリスナーと層被ってるとは思えないけど、Jin Doggのライブだとみんなどこからきたん？…2個だけ聞こえたわ、大阪と、生野区
で街風に入るのが絶妙にかっこいいのかよくわからなくて好き
米津玄師、食べ物縛りでもこれ以外に
・こころにくだもの
・クランベリーとパンケーキ
・マルゲリータ
があるのでどうにもでもなる
MCタイムの音響ライブっぽい感じにしてるの生意気で好き
なんか全体的にサンボマスターみたいだなと思ったらちゃんと出てきて笑った
人生でいちばんしてきた遊びがラジオになってて困惑した
書院造凱外すぎる
恐山さんがライブのMCで「二階席みんな見えてるよ」って言っちゃうの色濃くアイマスの天海春香さんの影響受けてるんだろうな
星野源呼んでやって欲しい
1問目
米津玄師さんのくだり
残酷な天使のテーゼのくだり
花澤香菜さんのくだり
ラジオジャンキー花澤香菜ならありえないとも言いきれないMC
BUMP OF CHICKENの20周年記念ライブは「曲名はたぶん誰も知らない」「最初期の楽曲を書いた直後くらいに4人で考えながら作っていった」「自分らのテーマ曲が欲しいな〜って」のMC後にこの20年間で一度も音源化されていなかったBUMPのテーマソングを演奏し始めるというテンションブチ上げMCがあります
恐山のMCに感じる藤原基央感はなんだろう
油断してるとすぐサンボマスターみたいになるな……と思ったら途中でモノホンがきた
米津玄師さんのライブ見てきたんですが、冒頭の3階席のくだり、ほぼ同じことが起きたのですごい衝撃を受けています…予言？？？
周辺情報から楽曲を当てるクイズが好きならカプリティオの「DJなりきりクイズ」もオススメです📻
Offspringの曲もドラえもんネタも好きだからこの辺の話題無限に聞ける
服ちょうだいからの関係ないんだけどねは小島よしおだろ
この煽りで上手側下手側言う方が珍しいだろ
ここのやりとり好きすぎる
全部どことなくサンボマスター感があって好き
さっき東京ドームで米津玄師のライブいってきたばかりだからタイムリーすぎる内容でビビる
恐山のライブMC感、URのラジオCMと同じ。
子供向けのおしりかじり虫に幼児向けコンテンツのしなぷしゅで返す高等テクニック
投稿日米津さんのライブだったから匿ラ聞くの後回しにしてたけど、マジでライブ前に聞かなくてよかったわ〜
全部、全力サンボマスター恐山さんの親戚！！！！！！！！
米津玄師とオモコロのメンバーは年も近いし、同じインターネットを見ているはずなのでいつかコラボして欲しい
両手両足の生えた墓石が脳内に取り残された。何故か川尻こだま画のやつ
・感電 11:30
・「星野さん」18:12
金田朋子だろ
全部サンボマスターに聞こえる
米津パートで気付いた
これやってることゴー☆ジャスと一緒だ
すっかり公私ともに仲良しな星野さんに早く聴いてもらいたい😁ちょうど今年(2025年)に6年ぶりのアリーナツアーがありますしね🎶
人生で初めてラジオ聴いてて吹き出した
秋川さんのライブに行ったことあるんですが、こんなじゃなかったです。
元演劇部の言う「右側ぁ〜左側ぁ〜」が面白すぎる
ここ、ゴー⭐︎ジャス
ワイワイハッピートークショーのMC？でくる曲丸わかりだった
筋肉少女帯のMCで「カレー」のワードが出てきたときの確定演出感がたまらん
数日後に好きなアーティストのライブツアー初日を控えており、大変良い予行練習になりました。MCから何が来てももう驚きません。
すこい声張ってる恐山
ずっとしょうもなくて好き
lemonのくだりまんまと自分も引っかかっちゃって悔しい
おしりかじり虫に繋ぐMCっておかあさんといっしょのファミリーコンサート以外でいつやるんだｗ
恐山が静かに話してる時、平沢進の声に似てると思うんだけど分かる人いる？
恐山…やっぱりVOLTACTIONのライブ招待されてたんだ……
あげないよ〜
恐山のニセ米津玄師、平沢進のインタラクティブライブみたいな予想のつかなさだったけど楽しいかどうかは別だった
恐山の「アテクシ」すっごく好きかも
今日米津のライブ行くのでMCで曲予想してみよ🎶🎶🎶
このネタでM1出てくれ
コメント見て「孫南ってなんだ…？」と思ってたら草
大方の予想通り自身のトークライブでのキショすぎる曲紹介を棚に上げて話す匿名ラジオ
正直、おしりかじり虫のライブは見てみたい
おしりかじり虫わかったの凄すぎるだろwwwww
狂人「確定ポイントがあんまないよね」
喋り方はともかく、米津玄師はこういうユーモアを好んでいる感じがするのであながち間違ってない
「マンデラ効果」を普段使いできるのかっこいい
こういう時にアイマスの曲とかじゃなくて大半のリスナーが知っているであろう曲を出すあたり、生粋のエンターテイナーだなと感心してしまう
クイズっぽい回好きなのですが、今回おしりかじり虫が自分の頭の引き出しからぬるっと出てきて正解したのが嬉しい通り越して悔しい 知らない気持ち
絶対次のラジオイベントでやってほしいです。
米津のモノマネがあまりにも穴しかないの草
秋川雅史有識者のコメント楽しみ
なんでARuFaはしなぷしゅ知ってるんだ
今日米津玄師のライブなので予習が出来ました。助かります。
これもうコントだ
匿名ラジオ　花火　ムシキング
真実はいつもひとつ
ヒャッハー!!新鮮な匿ラだｧ‼︎
火災報知器
〜〜さぁ、って続けるとサンボマスターの色が強すぎる
なんでいつも取り上げるアーティストのアップデートされてないんだよ
米津さんのくだり［死神］かと思った
ちょいちょい書院造凱外出てきて税金の話されるかと思った
米津玄師のライブMC、次の曲への脈絡が無い
この回プログレすぎる
昨日、とある歌手の公演に行ったのですが、ＭＣで「自分の住所を客の前でどこまで細かく言えるか」を話したあと、それを前フリに郷ひろみの「言えないよ」を歌っていました。
恐山の米津玄師　あまりにももう中学生すぎる
ライブmc中、次がどの曲かクイズを個人的にやってるので
△かな！？いや◯！？となるのわかる笑笑
特徴当てはまるものが数曲あると混乱
米津玄師が死神のMV撮ってる時にこれを披露してたらめっちゃおもろいしめっちゃ怖い
神回
恐山のMC妙にうまくてわらっちゃう
ここ沖縄訛りすぎる
後の韻踏みシャウトクイズかもしれない
こっそりシナぷしゅが出てきて嬉しい。
米津玄師がMCの曲やってる事は「馬と鹿」でしょ…
ここからの流れおもしろすぎる
社会人の高音にしては綺麗すぎる
丁度今日米津玄師のライブ行くんですけど、このMCで入ってきたら爆笑しちゃう
ARuFaさんゲスト出演でMCしてただろがい！！！
公開録音の時の冬の花火の繋ぎのMCってなんだっけ？
ピンポーン♪
\ジャーン！/
誰ぇえ！？
うっせえわ豆知識は作曲者のセルフカバーだとがなり声だったのでAdoさんの歌い方による変化かと思われます
夏休みの自由研究でアリの観察してたんだけど、別の方がいいかなって思ってて…けど、植物とかつまらないし飽きちゃうと思うの。そのままでいいかしら…
蟻のままでいい？
おしりかじり虫さん、声裏返りすぎててかなり横転
なんで恐山のMCはサンボマスターなんだよ反復横跳びしてんのか？
3:32 3:33
Plasmaちゃうんかい！
にゃんにゃんお
絶対ニコニコ動画漁ってるやろこの2人
うぽつ
感電おもろすぎ
恐山のMC普通に上手い
米津食いしん坊
バンコクの現地の先生で耐えられなかった
パプリカかと思ったなぁ
しなぷしゅw
恐山さんの恋愛サーキュレーション、フルで聴きたいです
東京ドームライブで「地下闘技場～～！！」て言うMCいないかな
おしりかじり虫出てきた瞬間に通勤中チャリ漕ぎながら爆笑しちゃった
King Gnuもといmillennium paradeの常田大輝のMCの下手さは異常
AdoのFIRSTTAKE記念
これは玄米法師
この話が始まった時たまたまおしりかじり虫のことを考えていて、おしりかじり虫が問題として出てきたときなんかすごく嫌になっちゃった
私の推しグループはMC中に楽屋でするような会話をずーーーーーーーーーっと(長いと30分くらい)ゲラゲラ話してて、最近だと「メンバーのどら焼きを食べる姿が可愛い」という話題で数十分話す＆更に日にちを跨いでどら焼きの話題をする
などをするので、全く次の曲に繋がらない。
繋げようとするとものすごくトンチキな会話になる。
ただ、MCが面白いのは運営も分かっているので円盤になる時は「全公演MC集」が入る。
なんでどっちも女子なん 笑
まさか、VOLTACTIONのライブ！？とおもったらVOLTACTIONのライブだった
米津の曲で最終的に感電選んだのは星野源絡み故か…
aikoのライブではめちゃめちゃどギツイ下ネタのあとに急に「では歌います、＂カブトムシ＂……ふふっ」って本人が笑っちゃうのが超絶かﾝわいいのでおすすめです
この世のこと何も知らなさすぎて米津さんの曲半分くらいしか知らなかったけど全部ピッしてくれてほんまにありがとう
どうせaikoはあるだろうなと思ったら初っ端からで笑った
ヴォ？
豊洲PITでオールこのコーナーのイベントやって欲しい
冒頭で「いや、豊洲ピットでしっかりMCやってたが…？」ってなった
📷盛り上がってるか～い！／どっちからみて～？／三階席はねえよ／バスドラムの音
音楽ライブをみに行ってきまして／バーチャルライバー
MC、あれってちょっと憧れるよね／『繋がる』／『花火』／『カブトムシ』
次の曲何でしょう曲繋ぎMC当てクイズ
◆『千の風になって』
◆『うっせぇわ』／豆知識／意外とうるさくない
◆『おしりかじり虫』／シナぷしゅが
◆『世界はそれを愛と呼ぶんだぜ』
◆米津玄師でございます／『さよーならまたいつか！』／『ドーナツホール』／『パプリカ』／『Lemon』／『感電』／曲流行りすぎ～！／フラフラフラミンゴ
◆服ちょ～だい／バンコクの現地のセンセ／『残酷な天使のテーゼ』
◆最高潮～／ウッチャンナンチャン一番だいすき／せーのっでもソンナンじゃだめ
～間～
話し始めも決まってる場合
◆『Let It Go』／夏休み／お墓から手足が生えて空に飛んでった、って話／少しも怖くないわ／マンデラエフェクト／唇紫だよ
MCの部分だけずっとやったわけですけど／素直に楽しむのが一番／DooRaeMooooooN!
さようなら！
こんな回あったかなと思ったら木曜でした
米津玄師そんなんじゃなさすぎるwwwって笑ったけど
行ったことあるのデビューすぐくらいだったから今はこうなのかもしれない
米津さんの10年来のファンです！
米津さんのライブでは、MC時間こそ短いですしこんな漫談みたいな喋り方はしないですが、ちゃんとオチのあるトークを披露してくれます！
直近のライブでは紅白出演時のおもしろエピソードを話してくれました🥹
恐山、ボルタのライブ行ったのかな
恐山、最近お仕事ご一緒してる四季凪さんの1stライブ行ったんかな
神回
開始します特
ラジオお前らえ盛り上がってる かいなんだ
ウイアリーナあアリーナだったイエーイ 右側どっちから見て左側どっちから見て2
回席あ イエーイ3回席3回席じゃねえよあドわ
この時バストラムの音がドドドてはいやる やつということでねあのこないだちょっと
音楽ライブを見に行ってきましてああ すごいいいねそうそうそうあのその いわゆるバーチャルライバー的なや男性
ユニットのねライブを見に行ってきたん ですけどすごい面白くてじゃえかっこいい なと思ったんですけどはい思ったのが曲と
曲の間につなぎにあたるトークってある じゃないですかあM そうそうそうMCうんあれってちょっと
憧れるよねっていやわかるわかるねね なんかさっきの曲のさこのてーの部分いい
よねてーみたいななんかそのさっきの曲の ここいいよねみたいいじりをやるやつとか はいはいはいはいいなああいいじゃない
ですかそうそれでその雑談がだんだんと次 の曲に収束していく感じわかるあれって
めっちゃ上がりますよねわかるそのなんか 最初普通の話のMCかなと思ったらそう そうそうなんかだんだんこうその次の曲へ
の匂わせみたいのが始まってでいつの間に かそれでは聞いてくださいに繋がるみたい なねそういうことそういうことま例えば
例えばですよこれ例えばはいはい ありがとうございましたパ花火聞いて いただきましただっいうことでね私あの
最近高中王者ムシキングにはまってるん ですけど急だけどねクガとかね色々出て
くるんですけどおクガの話かやっぱり私は ねハサミより槍の方が強いなって思ってて
えてことはよく使うカードがねあるんです 何でしょう聞いてくださいカブトムシ
だろうなこれは下手な方下手だったね今の はあこさんは急にさ虫キングの話しない
から確しないし多分虫キングもやってない しそうだ何よでもこういうおああれかの客
の上がり方おおおっていう感じでイントロ が始まった時のおあ来たみたいうねあれっ
てクイズにできるんじゃないかなってああ 確かになんか形式的にはほぼクイズだもん ねねあの感じを早押しクイズにすることで
次の曲何でしょう曲つなぎMC当てクイズ ができると思うんですよ確かに確かにあ
いいじゃうんそれをちょっと今回やれない かなああいいですねもうどんな曲でも自分 がなんだと思い込んでてもいいですもう
この際あじゃあその何次の曲とMCの テンション感が違ってもいいってことね もうそこも想像でいいああ分かりました
分かりましたはいはいはいでねここに 早押しのボタンを持ってきましたのでこの 曲じゃないかと思ったらなるほどね
ピンポンボタンを押して回答していただく と了解ですはいえじゃあ最初私から問題 出していいですかああお願いしますお願い
しますまあまあまあねチュトリアルという かね僕はお客さん側で答えるのねそうそう そうそうえ当てたいなじゃま曲が終わり
ましたみたいなねうんそうそうそう わあありがとうありがとうわすごい最高 お前らマジで最高いい曲だったねもっと
上がってこうよもっと最高になってこうよ あこういう感じなんだねなあもうMC 始まんのかなはいはいお前らさでもこんな
んじゃもうだ感情制御できないよな感性 こんだけぶち上げちゃったらさもう何も
我慢できないよなうんおおと楽爆発させて さ解放したいよな放そしたらさお前らさ
そろそろさ墓場に行って泣きたくなってき たんじゃねえのか
なあはい私のお墓のまで泣かないで ください線の風になって世界やったそれで は聞いてください線の風になってそんな
テンションじゃないだ私のすごいこれ 言わしてもらいます耳キンてわ低さあり
すぎてうわあでもわかんないでしょ秋川 さんのライブ見たことないからもしかし たらこういう決かおいお前らもっともっと
やるんだろ2階席ももっと上がったけ私
の見てそのライブすごああでもテノール 歌手に煽られたら乗るしかないのか確かね
ああでもなんか今分かったよそういうこと なんかそのキーとなるワードが出ると急に 分かるそうその瞬間のひらめきでも押して
ほしいああ了解ですじゃちょっとチェンジ して今度は僕が出題してみようかなはい よし当てるぞじゃあライブお願いします
はいえなんだろうわあみんなありがとう みんなああ最高最高最高ありがとう
ありがとうあのねあの私お最近状況してき て1人で状況してきてこれヒントだぞそれ
で地元のねあのお母さんとかがねすごい 心配してきてねなんかちゃんと食べてる みたいなうんうん
動壊しちゃうよすいうるさいのだからね 言ってやったの何あなたが思うより健康
です言ってやっ たうっせえ
わそうだけど違うじゃん えその続きどうなるの言ってやったのい
ていうせうせうせてでしねなるほどねでも 分かった分かったわかった最初なんか
アンジェラ秋とかかなと思った手紙とかね あああそうねあの背景この手紙的なね 繋げると思ったら違う違うそうああ
なるほどちなみにあのうっせえは豆知識 うんあのうっせえうっせえうっせえわの時 意外とうるさくないんですよあれ歌い方
うん確かにうっせえうっせえて裏声使って て意外と綺麗という確かにこれがうせ甘み
知識でございますじゃまたちょっと講師 交代してよっしゃ恐れさんが歌手ね
わあありがとう見えてるよみんな1回の人 も2回の人も3回の人もみんな見えてる よい感じねお前らも俺のこと見てよああ今
全力で歌うから全力で歌うからみんな俺の 全てを見てくれ見届けてくれおおおでもさ
来たそしたらさうんみんな立ち上がってさ うんステージの方見てたらさどうなるえ
後ろがガラ空きになるよな後ろがガラ空き 後ろがガラ空きになったらさそれってさ うん油断してるってことだよなえ後ろが
空き油断後ろが油断してたらさうんあの虫 が近づいてきちゃうんじゃねえ
かお尻かじり虫が 解くだらなそんライブ会場には来ねえよ
あいつ多分知らんけどこのライブ何の ライブそうだよこのライブ何のライブだっ てあの曲のアーティスト尻かじりムでしょ
あそっかあの曲自己紹介の曲だもん そうそうああ懐かしいお尻かじりムシね
いやめっちゃわかったでも途中全くわかん なかったいややっぱね直前で分かることも ありますからねろがガラーの曲ってあっ たっけと思ったけどさそんなんないよなと
思っあの虫がであの虫がでわーってシナプ シュがもう繋がったおおいやなるほどね
じゃ次僕はいだんだんね難易度上げていっ てもいいからねなるほどちょっとあげるか ありがとうありがとうありがとこっちこそ
ありがとうだよありがとうだよあり本当 ありがとないや最高だよあのこの前さ本当 あの恥ずかしいことあってあのこの前
居酒屋行ったんすよあの回線系の居酒屋で それであの大将あのあそこの水槽に入っ
てるなんかそのなんか石みてななんかやつ くれよみたいな滑らかな石っていうか なんか流線系の石なんて言うんだろうな
そのなんかこう水槽に入ってるなんか拳台 よりは小さいそのなんか硬そうななんか 丸い殻みたいなのが2つ重なった丸のさ
その大将をくれよそれ大将それなそそう なんか挟まれたら痛そうなやつだよなそれ なんなんて言うんだよなそれなお客さんえ
世界はそれをかと呼ぶんだぜからの世界は
それをあと呼ぶせえそれあり涙の中にかな そでしょそ私最初サザエでございますいう
思でもサザエって2枚以外じゃないのね そうそうそうそうそうだから悩んじゃって 確かに回の中でも分岐あるとは思わなんだ
なるほどないやそっちのいやすごいな急 角度から意外な分岐もあるっていう なるほどなああこのクイズむずいいな意外
とかなり難しいですよこれ確定ポイントが あんまりないよねないないないうん なるほどね じゃまた講師交代してはいじゃあそしたら
私今回ちょっとアーティストが分かる バージョンでえ行こうかななるほど はいどうもどうもどうもどうもありがとう
ございましたあこういう感じねはいという ことでね1局目聞いていただきました米 剣士でございます絶対違うだろお前そんな
声じゃないえねえアテねあのボカロピーと かねやっていた頃もございますがね今や
いろんなドラマとかにも曲の方提供させて いただいておりますありこんな用金じゃ ないだろああまあまあでもこれでねヨネさ
んてことは分かったねということでね1局 終わりましたのでえさようならまたいつか なんてことにはならないわけですけど危危
面白そういうギャグふんできたとしたら 面白いでもなんだか今日昼抜いたもんです からあ私ちょっとお腹空いてまいりまして
ねヨネさんがお腹空いてるうんねこんな ところにあドーナッツこんなところに ドーナツたドーナツがあるかなと思ったで
もこれ穴しかないないなこれうんちょっと 泳がしてみるかこれちょっと泳がしてみる かなじゃあなしかないなうんうんうんうん
じゃちょっと食べるな盛かああっちの方に なんかなんかフルーツの盛り合わせみたい なものがありますねフーの盛フルーツかと
思ったらこれ野菜だねこれはなんだろうな うんなんか鮮やかな黄色だったり赤だっ
たりうんあピーマンかなこれピーマンじゃ マじゃないなもうちょっと泳がしてマン じゃないなうんバリバリバリバリうんピマ
ほど苦かないうんそし たらんだろううんじゃこちらこちどう だろうなうんあなんか黄色くて美味しそう
な果物だねこれねってみようかなあああ これああこれなんか歌いたくなってきた
ああなんかなんかひきとひきああレモン ブブえレモンじゃないのああだめだだめだ
こんなんね食べてられませんからねえあ もしかしたらこのステージの前の方にある この機材ボックス的なものにこれ食べ物 入ってるんじゃないかなこれねなんか高度
類がいっぱい入ってるけどこれ手突っ込ん でも大丈夫かなああバリバリバリバリバリ バリバリあありててて始まったらめっちゃ
面白いということでえ感電 うわあ ちょっと曲流行りすぎいろんな曲心当たり
の多さが怖い よちょっと最初がドーナツホールでうんで 次がパプリカでいやねだからいくらでも
繋げられるんですよきりその感した後に ふらついてフラフラフラミンゴかと思っ たっていうねあ確かにねいやちょっと
すごいそっか大人気すぎるアーティストは なかなか特定が難しいクズとしての難易度 が高いからもう誰だか明らかにしても
当てれないなるほどちょっといろんな一面 見れますねこのクイズねああじゃちょっと また交代して僕がねアーティストやります
けどみんなありがとうやったありがとう ありがとありがとうね前の人もありがとう
前のねその服のこ可愛いねそれ服 ちょうだいあげないよそっかそれ関係ない
んだけどさ聞いてなんだなんだ こいつあのさみんなも知ってる通り私
ちょっとさあの活動休止してさ海外に語学 留学行ってたけどさうんうんうん知ってる よね知ってる知ってるねそん時さ私あの語
喋りたいからさタに行ってたのうんうんで さそのタのさその現地のね先生にね語学を
教えてもらってたんだけど学校がね万国に あってあのバンコのね現地の先生に教えて
もらってたんだよね万国の現地の先生に バンコの現地の先生に教えてもらってたん
だよねえ万国の現地の先生んバンコの現地 の先生に教えてもらってたん
だ残酷な 天使違うえ何くないくないだろなんだよ
なんだよなんでえ何そのその客席のお前何 が違うか韓国の現地の生え残酷な天使の違
イしかって ないそんなああえダメでしたまあまあいい けどなんか素直に聞けないなと思って確か
にみんな頭にはてなついた状態で曲聞く ことになるかじゃあ私次いいすかじゃお
願いしますはいねありがとうねあり ありがと最高長はいということでねうん
あの私結構芸人さんとか好きではいはいで 今結構珍しいかもしれないんだけどうっ
ちゃんなんちゃんさんが1番大好きなん ですうっちゃんなんちゃんが1番大好きう なんですねうっちゃんなんちゃん一番
大好きなんですうなんが好きそうあの2人 のコンビの連携プレイチーム感
めちゃくちゃいいなんっまだそのこと言う 人すごいななんかねあの2人じゃなきゃ 絶対ダメだったと思うんですよええなんだ
例えばうんなんちゃんとうんソフトバンク の孫正さんがコンビを組んでたら絶対ダメ
だったとうまくいかなかったってえ思うん ですなんてことで聞いて
くださいせーのでもそんなんじゃた
え花沢かさんのライブだ当たり前でしょ いや当たり前なのそんなんじゃだめって ことそううなんじゃなくてそんなんだっ
たらダメだダメだわそんなんじゃほらダメ だわなうわあいやこれ当てられなか当て
られねえよこんなのでこれ思ったんです けどはいMC力って結局どんだけその曲に
つげれるかの力だと思うんですよああ確か にそうかもうんそうそこにちょっと フォーカスし チャレンジをしてもいいのかなと思って
なるほどこれクイズじゃなくてねうんうん うん例えばまず次に歌う曲はもう決まっ てるとうんふんうんで話し始めも決まっ
てる場合どうやってそこに繋げれるか みたいなチャレンジしてもいいのかなって 思いましたなるほどねはいはいはいあ
じゃあ曲は穴のレッドイッドGOうんあり のままねはいそうそうそうあれで雑談の
テーマはうんじゃ夏休みと夏休みもう真冬 の逆で行こうわあなるほどね夏休みから穴
の曲ねえお願いしますありがとう ありがとうやったわわわわありがとね
ほんとあ今ね本当夏真盛りって感じで みんな夏休みの人もいるんじゃないはい はいねはいそんでね本当にあの夏休みと
言ったらねあれよねね階段とかねあるよね あるある私もねこの前あのねあの稲川純司
さんにねあってねあ すごいすいなんかあれねあのお墓から手足
が生えてに飛んでったって話なんだけど そんさんちょっと調子悪いのてそんな話
少しも怖くないわあり
のいやなんかもう話し始めた時から ちょっと思ったよね
少しも怖くないわであって寒くないよだけ そうそうなんかねあそうじゃ寒くないわだ よな確かにじゃあなんで私予想できたんだ
確かにマンデラエフェクトだなんか怖く ないわそうそうそう俺も思ってたねあでも ま肝も冷えなかったという意で少しも寒く
ない寒ないわああクーラーの方だったな じゃあ行くとしたら夏休みだとしたらね それかそのプールとか入ってうんあれ唇紫
だよる時に少しも寒くないわて強が るっていう方向だったかもな確かにねああ
むずいわこれはいいやねということでMC の部分だけずっとやったわけですけども
なんか今回のクイズのせいで次行くライブ で変におおってなっ ちゃ確かになんかさそこばっか気にし
ちゃいそうそうそうそうそうそうこれがね だからま素直に楽しむのが1番ではそう ですねあるそうですねアーティストの人も
あえてここから裏るっていうのをやるのも いいかもしれないあなるほど例えばなんか はいということで恋聞いていただきました
はいはいはいはいということで続いての曲 はあの藤子F藤男先生に関係するあの曲 です星野さん何歌うんだろうねいやいや
ややそっちのドラえもんのフラッシュの方 の ドラえもん方のああ懐かしフラッシュの方
だったかっていうねなるほどこういう緊張 感を折り混ぜることでああ あ裏切りもあるんだ裏切りもあるまでも客
裏切って何になるってはある確かにそこは 聞きてえよ普通にて思うからねそうそう ああいや難しいねライブってねね難しいね
いや良かったよかったでもやれてよかった ですはいはいねということでみんなもこの MCつなぎクイズ是非遊んでみてください
ありがとうございましたさよならあれもう うのご成長ありがとうございまし
たH
匿名ラジオ/#482「今週祝日あんの？！急遽集まって雑談だ！チェンソーデスノート整体ルンバ！」
Untitled List
匿名ラジオ/#394「即興でちょうどいいクイズを作ろう！即興パネルクイズバトル！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#406「相手が知らなそうなことを予想しろ！『これ知らんだろバトル』！」
匿名ラジオ
【でぶどりラジオ #292】「見えない娘」公開・ひでさんオリジナルアルバム発表・多分20回ぐらい話してる大学時代のはなし（2026年9月7日）
でぶどりスタジオ
匿名ラジオ
【念願】原宿室長が40年愛してきた「生梅飴」の工場に潜入！
原宿の今じゃない企画室
匿名ラジオ/#272「俺たちは何としてでも料理バトルで勝利した～い！！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#532「秘蔵公開！カットされた雑談集（恐山海外旅行中につき）」
匿名ラジオ
「余計な心配」についてマジ討論したら本当に余計な心配でした
オモコロチャンネル
オモシロおじさん『原宿』のすべてをお話しします
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#360「徹底討論！自分がペットになるならどんなアニメキャラに飼われたい？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#395「押されて泣くな！トークのおしくらまんじゅうゲーム！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#386「日常の中で『漫画みたいなセリフ』が言えるシチュエーションを考えよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#417「感情のないクールキャラになるための練習をしよう！！」
匿名ラジオ
ちょうどよく間違えて出題者を気持ちよくさせろ！社会科クイズ
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#343「ARuFaの偽物増殖中につき、本物を見分けるゲームをしよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#292「地球に落ちてくる巨大隕石をどうやって阻止するか話し合おう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#278「サイコパス診断って苦手だから逆に可愛く答えてやり返そう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#246「過去を捏造してお互いが幼馴染だったことにしよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#298「密着取材の番組スタッフをビビらせる方法を考えてみよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#209「『七夕』が抱えている問題点とその解決策について話し合おう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#453「退屈な日常もゲームの『縛りプレイ』をすればもっと楽しくなる！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#336「匿名ラジオの1000回目がどうなっているのか予想しよう！」
匿名ラジオ
#14 映画『ルックバック』を振り返る。NHKありがとう、やるじゃん。
きもつはひとちラジオ
匿名ラジオ/#266「暑すぎるから『冬あるある選手権』をするしかねーな！！！！！」
匿名ラジオ
【069】paypayサッカー危険です！！　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#404「『宝石箱や！』例え表現だけの食レポで相手が何を食べているか当てよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#192「一番面白い寝言を言えるのは誰だ！ウソ寝言グランプリ！」
匿名ラジオ
慎重すぎる男・ARuFaのQOLを上げるためにオススメしたいグッズ4選！
オモコロチャンネル
匿名ユーエンミー
ARuFa - Topic
匿名ラジオ/#312「最近の公園な～んもなさすぎるから『新しい遊具』を考えよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#354「死にたくないから千年くらい生きる『長命種』のフリをしてみよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#243「バズってるツイートに来ているリプライを予想してみよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#101「世間知らずのお嬢様になりきれば、つまらない夏も楽しくなる！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#41「ビジネス本の『ありがたい言葉』を学んで年収1000万になろう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#370「【2023版】子どもの疑問に『なあなあ』で答えて頼りがいのある大人になろう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#416「お互いに『旅行』のこだわりを発表しあったらマジで真逆なんかい！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#457「タイトルだけでエピソードトークの内容を予想できるのか！？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#418「無理難題に答えて発想力を鍛えるゲームを作ったぞ！やるぞ！」
匿名ラジオ
【2025年8月】リプレイ回数が最も多い部分集【オモコロ】
アイスは精神のおやつ
匿名ラジオ/#75「ちびまる子のクラスメートとサバイバルした時の必勝法とは？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#135「子ども100人と一緒にキッザニアに閉じ込められたらどうする！？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#445「仕事始め！どんな年末年始を過ごしてたか教えて～ちょ！」
匿名ラジオ
【#32】これから何をするのかを決める話題のゲームの最新作！『これから私たちふたりは、』
スイタ氏
匿名ラジオ/#317「徹底討論！この世で最も優れている『麺』を決めよう！(食べずに)」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#439「まだ世間にこすられてないノスタルジーを発掘して金儲けしよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#438「ARuFaがクイズマスターおじいちゃんと対決した話」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#400「祝400回！別の世界線の匿名ラジオを聞いてみよう！」
匿名ラジオ
【085】敏捷性 ＋5　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#322「次々と最高なことが起きる『快談（かいだん）』を話して疲れを取ろう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#410「スカっとする話を台無しにしよう！スカっとキャンセルゲーム！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#66「理想の友達を作り出せ！『親友』のコーナー！」
匿名ラジオ
【実話】会社内で起きた怖い話を語る会……開催……
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#474「人が恋に落ちる瞬間ってどんなとき？そんなことを考えてみる夏……」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#436「キャラ特有の『ふるまい』を研究しよう！属性ふるまい大辞典！」
匿名ラジオ
謎のコンビニ「さくらみくら」って知ってますか？
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#454「豆知識よりしょ～もない『粒知識』を披露して人気者になろう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#440「サンタの素質があるのはどっち？勝負で決めようや！！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#337「人気アニメキャラからお年玉をもらうにはどうすればいいか話し合おう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#333「そういえばラジオなんだし自分達の近況報告をしてもいいんじゃないか！？」
匿名ラジオ
【最新版】ARuFaのプロフィールを更新しよう！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#104「居酒屋を経営するならこうしてみたいよね！」
匿名ラジオ
【我らサラリーマン】電車について話し合ったら言いたい事たくさん出てきた
オモコロチャンネル
【鍵ラジ研#75】手紙ってもっと流行っていいと思う
鍵ラジ研
匿名ラジオ/#443「最新技術を使って『魔王様』とお喋りしよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#219「日常的な出来事に不幸を連鎖させて『最悪のバタフライエフェクト』を考えてみよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#437「名言の凄さを再確認するためにあえて『劣化』させてみよう！」
匿名ラジオ
【激怒】納得いかなかったらブチギレてもOKの星座クイズ！！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#200「祝200回記念！お互いの苦手を克服しながら一緒に料理を作ろう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#390「行ったことないから『合コン』について色々調べてみよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#408「サツキとメイの隣人になれば俺達も『となりのトトロ』の代わりになれるの！？」
匿名ラジオ
【153】偽りのビーフorチキン　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
「匿名ラジオ」で、ARuFaさん･恐山さんが歌ったりするシーンだけまとめました(# 300まで)
ごはん
匿名ラジオ/#242「会話の主導権を奪い合え！『天気の話をしたい奴 VS したくない奴』」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#297「人生の攻略本を作るなら書いておきたいことを挙げよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#364「自分に関する思い出を同僚から集めて発表し合おう！エピソードバトル！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#385「有名キャラが使ってるPCのパスワードを予想しよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#449「外国人観光客に『日本のあるある』を教えるツアーを開きたい！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#345「最近おでかけしまくったからその話をしちゃお！←やば！ラジオ過ぎ！？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#313「納涼！ARuFaの体験したエピソードを無理やり怪談話にしよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#442「たくみな話術で他人を操れるようになろう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#359「樹海探検ツアーに行ってきた！～ガイドさんにハマりたい僕達～」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#441「年末だし『今年のマイベスト◯◯』を発表しまくろう！！」
匿名ラジオ
#7 子供の歯の耐久年数  【冴えない二人】
冴えない二人
匿名ラジオ/#468「恐怖！あらゆる施設に一生で1回しか行けない世界になったらどうする？」
匿名ラジオ
【172】あけみ　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#424「さるかに合戦みたいに色々な物を連鎖させて敵を倒したい！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#329「画期的な『時短テクニック』を考えて多忙なスケジュールを改善しよう！」
匿名ラジオ
誰も思いつかなかった！驚きのプラスチック修理テクニック
Gaus DIY
匿名ラジオ/#462「特別公開！収録前の雑談&奇声集（GWで収録できなかったから！）」
匿名ラジオ
【実体験】これだけは気をつけた方がいいことを話します
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#466「風呂の出どき、LINEのやめどき…『ベストタイミング』大議論！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#490「色んなキャラの家にウォーターサーバーを契約させよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#456「ギリギリ怒られないサービスを考えてビジネス王になろう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#463「ARuFa考案！『言葉の表面張力ゲーム』で遊ぼう！（もうあったらごめん！）」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#494「子どもになりきって幼児用の質問集に答えよう！」
匿名ラジオ
【恋愛タイプ真逆】気の合わない恋愛相談室【月ノ美兎 VS エクス・アルビオ】
月ノ美兎
匿名ラジオ/#375「サキュバスラジオ」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#448「相手に指定された物に無理やり『こだわり』を持ってみよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#471「雑談中に急に上手いことを言われたときの対処法を考えよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#224「友達なら相手の『アレ買ってきて』でお目当ての物を買ってこれるのか？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#201「暇だからお互いの『死ぬより嫌なことBEST3』を発表し合おう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#473「ストレス爆発！あえて話の腰を折りまくってみよう！」
匿名ラジオ
EP7_カフェ作業で独り言～イヤホン依存症
八角エスパー
匿名ラジオ/#420「ちいかわ達が上京してきたら俺達はちゃんと東京を案内できるのか？」
匿名ラジオ
【推理】「関連ワード」から検索ワードを当てるクイズ！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#431「40%の確率で明日地球が滅亡するなら何をする！？」
匿名ラジオ
古いパソコンを捨てる前に…この部品を抜き取れ！
JSK-Studio
匿名ラジオ/#464「王様になったときのために『理想の側近』を考えよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#402「日常に潜む『なんで？』を全部調べんぞ！なぜなぜ期ラジオ！」
匿名ラジオ
『となりのトトロ』の「2」を考えて台無しにしよう
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#352「俺達が『千と千尋の神隠し』の世界に迷い込んだら帰ってこれるのか？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#398「これが苦手！お互いに自分の『弱点』を発表し合おう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#465「『ひみつ道具何がいい？』みたいな会話の種をアップデートしよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#430「グーグルみたいな一流企業の入社問題に挑戦してみよう！」
匿名ラジオ
【145】社内で流行ってるネオダジャレ一斉検挙SP　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
【新刊発売記念配信】みんなの近況教えてラジオ
恐山
匿名ラジオ/#401「『あったらいいな～』と思ったアイデアが実際にあるか検索してみよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#458「何となく放っておいた謎を解け！『アレなんだったん探偵』！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#381「会社のみんなで金沢旅行に行った！！！！！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#450「存在しないキャラのモノマネをしよう『架空モノマネ』！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#279「ARuFa多忙により欠席！ 同僚を調教して2代目にしよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#484「家の鍵を落として詰んだARuFa！公園で緊急収録！！」
匿名ラジオ
喋りは急に止まれない！第8回 睡眠の話をしよう part2
ゲライ
匿名ラジオ/#447「学校以外で起きそうな『七不思議』を勝手に考えよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#455「俺達はかっこいい『怪盗』になりた～～～い！！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#500「祝500回記念！500分ラジオ」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#469「結局よくわからない『舞踏会』について思いを馳せてみよう！」
匿名ラジオ
【036】50％の50％の50％の50％　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
羽田空港で買えるオススメのお土産を決定しよう！！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#387「おばあちゃんの知恵袋に負けじと『俺達の知恵袋』を披露しよう！」
匿名ラジオ
【327】山口のなんでだろう？なんでだろう？ - モンゴルナイトフィーバー
モンゴルナイトフィーバー
匿名ラジオ/#432「マックや無印良品の店内で1年サバイバルするならどうする？」
匿名ラジオ
あなたしか見えないの / 初音ミク
r-906
匿名ラジオ/#368「エアコンが壊れたので暑さをしのぐ方法を考えよう！」
匿名ラジオ
【185】編集は一度覚えるとクセになりそうで　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#407「突然頭から『肌色で先っぽが薄ピンク色のツノ』が生えちゃったら恥ずかしくない！？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#433「足つぼサキュバスラジオ」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#472「神になったつもりで地球に出荷したい動物のプレゼンをしてみよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#260「三人寄れば文殊の知恵って言うし、三人で難題を解決しよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#461「人気のないものを大流行させるマーケティング方法を考えよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#451「『それで言えば～』で会話を繋げろ！それが無限雑談の館……」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#412「『マンガでわかるシリーズ』みたいに自分達の会社を紹介しよう！」
匿名ラジオ
#46 【9月は別行動！】ゆりちゃんのアイランドホッピング旅について
ゆりちゃんち - ゆるノマド生活
実はこれ、僕しか気づいてないと思うんですけど…
オモコロチャンネル
ピアノで奏でる最高のロックソング
Margarita Sipatova
匿名ラジオ/#314「検証！自分の悩みを『友達の話なんだけど～』から始めたら気軽にお悩み相談できるのか？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#531「友達っぽい敵『フレネミー』について話してたら脱線した夏」
匿名ラジオ
【普通のオタク】自分を化け物だと思い込むリスナーに犬山たまきが現実を語る【#魁たまき塾】
犬山たまき公認見どころ!チャンネル
【173】笑っちゃうほど鮭ハラス　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#479「予算無限で何でもアリならどんな理想のマイホームを建てる？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#427「超能力についてマジの現実的な話をしよう！テレポート怖すぎ問題」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#486「秋だ！今すぐ野菜と果物にあだ名をつけるぞ！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#378「家の掃除ってどうしてる？あとクッパ城の掃除って大変そうじゃない？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#212「心配性なARuFaを、恐山のような『豪快な男』にしよう！」
匿名ラジオ
047ありスパYEAH「俺が最適化されたとしたら、“あえて”すら最適化の内だと思うか？」（2026年8月31日）
ありスパチャンネル
匿名ラジオ/#425「用意した話禁止！指定された日付の近況報告をしよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#506「有名キャラに『まだもらってないであろうプレゼント』をあげたい！」
匿名ラジオ
【169】【全てをお話します】大人気YouTuber 公式Xアカウント凍結の真相　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#435「徹底討論！お菓子とメシのちょうど中間の食べ物は何？！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#446「でっけ～公園で川柳や短歌をひねり出そう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#482「今週祝日あんの？！急遽集まって雑談だ！チェンソーデスノート整体ルンバ！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ
毎週木曜日更新！どの回から聴いても大丈夫なネットラジオです。
【超告知！】2025年9月25日（木）に匿名ラジオグッズ発売します！！！！！！
ラジオCDの新作や謎解きなどのナイスなグッズが出るので是非！
↓詳しくはこちら↓
■匿名ラジオ全編まとめ
■今回のラジオページはこちら
匿名ラジオ
オタクが喋っている
パワーに似てる王女、普段布を頭にかけてるタイプの王女だから、パワーのツノを上手く隠せたんだろうな。逆に王女にはデンジが作ったボロボロのツノがセロハンでくっ付いてる。
理想のチェンソーマン、
大体、吸血鬼すぐ死ぬみたいな温度感
たまに有るシリアスで情緒がやられてしまう。
「意味ないけど徹夜しちゃお～」で徹夜しちゃう34歳、この世の希望すぎる
風邪の悪魔にやられてマキマさんの性格が変わっちゃう回、みたいな恐山のツイート好きなんだけど
思ったよりちゃんと望んでた
中学生の時カゲプロの無い日常を求め続けた結果ss読み漁りすぎてpixivから帰って来れなくなったこと思い出した
「ツイスターゲームで手を切り離して攻略する」は原作で見た気すらする。
逆にあの日常回の少なさでちゃんと喪失感があるのすごい
神聖かまってちゃん
チェンソーマンの話、
早川家中心日常ギャグ同人誌すぎる
オモチャンでおじさん5人がミサミサになってくれる伏線かもしれない
王女様が敵国のテロリストに誘拐されるんだけど、攫われたのは王女と間違われたパワーの方なんでしょ。わかってるんだよ。
たしかに藤本タツキが描くチェンソーマンの水で薄めたカスの悪魔狩り回はめちゃくちゃ読んでみたい
チェンソーマンの日常回くらいに匿名ラジオの雑談回にも需要がある
確かに吸血鬼すぐ死ぬ並みにしょーもない悪魔もバンバン出して日常回を増やしてほしくはあったな
チェンソーマンの日常パートは長ければ長いほど終盤の悲壮感が増しそう
「デンジ½」とかサブタイトルでチェンソーマン更新来たら心臓バックバクで開くことになる
吸血鬼すぐ死ぬを思い出すチェンソーマンの二次創作で笑う。
こういう緊急事態じゃないとめったにマジ雑談が放出されない企画ラジオ
デンジ1/2はどうしても物理的に1/2されてる絵面しか浮かばない
時の悪魔の力でアキとマキマが幼児化しちゃってデンジとパワーが育児する回とか…あった…あったはずなんです……
普通のチェンソーマンオタクみたいなこと言ってる恐山新鮮
「チェンソーデスノート整体ルンバ」チェンソーマンのサブタイトルのつけ方みたい
ちょうど昨日レゼ篇観てボロボロ泣いたところだったので
レゼ「デンジく〜んウチのお風呂壊れちゃって〜」デンジ「うわあああでも俺にはマキマさんがああ」のところで涙出てきて再生止めました
最近の匿名ラジオの冒頭はARuFaの音楽的なクリエイティビティが爆発してて毎回超嬉しい
「ミサミサは想像以上に喰い込んでない」←カスのマンデラ効果すぎる
わかる、ミサミサ普通に有能だよな
整体で施術されているときに「痛い？」って聞かれたから「痛くないです。みんな痛いって言うんですか？」と聞き返したら「ん？ヘヘッ…」とだけうやむやにされたことある。あれも駆け引きだった？
チェンソーマンは水増し回もっとやってくれ〜の気持ちと、そういうのをやらないスピード感が面白さに繋がってるのかな〜の気持ちが2個ある。
私も整体トークで全く同じ話をされてまんまと週一通いました。おかげで肩、腰の痛みが全くなくなりました。
本編が辛い二次創作が明るくなる法則
ARuFaのぼんやり感がマジ雑談という感じがして良い
ラジオは雑談するもんなんだよ！
「お客さん、身体が右に歪んでますね〜」
「ん？歪んでる？右に？歪み…右…ユガミ…ライト…」
「お前、さては夜神月だな！！？？」
ーDEATH NOTE 整体院編スタートー
拘束されたミサミサが描かれた封筒が今バーグにあると思うと面白い
「棒のウンコ」という選択肢をカジュアルに選べる精神性が怖い
ARuFaさんも恐山さんも雑談がめちゃくちゃ強いから、2人でラジオでもやったら如何か
デスノート1番の謎 夜神総一郎のネーミングセンス
アキくんが酔っ払っちゃう話は本当に見たいよ
デスノートは原作、アニメ、実写映画、コラの全てが面白いからな
昔住んでたところで信頼してる整体師さんが言ってたんだけど、最初から回数券買わせるところは信用しない方がいい。本当にお客様のことを思ってる整体師は最短で治せるように努力するから、何回分の回数券なんて売るわけない。って言われてそれからは回数券を勧めてくる整体は心の中で棒うんちをしています
ミサミサの拘束が食い込んでる印象、T.Mレボリューションのあの衣装の影響が強い気がする。
デスノートはデスノコラで20巻分くらいはかさ増しされてる
マキマさんの言い方地元の先輩すぎない…？
雑談が質の高い同人誌みたいで面白い
「これは日常漫画脳」←ちくちく言葉すぎる
恐山のわざわざ言う｢2部も面白いし｣になにかを感じた
うん、面白いよ2部も
私が出会ったゴッドハンドな整体師さん、
「2回来てもらえたら治せます。」
「私のお店は施術料が高めなので普段はマッサージ店に行って、どうしようもないときだけ来て下さい。」
何か強者の余裕があったな。
（そして他店で治せなかった神経痛を2回で治してくれた。）
「録り溜め」を出来ない34歳が徹夜で雑談ラジオを録る
整体に初めて行ったとき「あー、肩の部分は左右の歪みないですね。でもこことここが…」みたいな感じで全部悪いとは言わずピンポイントで指摘された結果、まんまと信頼して券を買って通っています
確かにミサミサ記憶より食い込んでないよね〜って思いながら実際のイラスト見たら、その食い込んでないよねの記憶より食い込んでなかった
ミサ拘束シーンのセンシティブさは当時も危惧されたらしく
本誌ではタイトルロゴドーン！で真ん中らへんを隠してごまかしたらしい（ファンブック情報だったかな）
「雑談しすぎてすいませんでした」ってラジオ史上はじめて聞く謝罪かもしれない
隙あらばミサミサが拘束されてて笑いが止まらなかった
直近でレゼ編観てきたばっかりだからほのぼの世界線で定期的に出てきてくれるレゼちゃん本当に見たすぎる
あと「焼酎の悪魔が出てきてアキくんがベロンベロンに酔っちゃってデンジにめっちゃ優しくなっちゃう回」同人オタクですら思いつかないレベルの都合のいい妄想ですごい
匿名ラジオも、チェンソーマンの無い日常回の話で６年薄めたっていい
「でももうあの……銃の悪魔がぁ……」で爆笑した。
全然笑えないどころか読む度に泣いてしまうのに、会話の状況次第でこんな面白ワードに化けるんだ。
関係ないけど、文末に｢ルンバ｣に置かれると、『さよなら絶望先生』OPの｢空想ルンバ｣を彷彿してしまう
顔面汗だくでツイスターゲームする早川家見たすぎる
数年前にデスノートを初めて読んですげー！！って感動を周りに伝えても、みんな何となく知っていたり昔読んだ記憶しかなくて微妙な反応で悲しかったので改めてすげー！という話をしてくれて嬉しかった。
チェンソーマン大好きだからずっと聴いてるこのラジオでしっかりめに話してくれてて嬉しすぎる
何かの回で恐山が夢バトルしようぜ夢バトルって言ってたのが懐かしい
デスノート、当時リアルタイムで読んでたけど○○(第7巻58話)が死ぬところでショックすぎて呆然としてしまい、30分何もできなかったこと思い出しました
なぜ雑談が悪いことかのように扱われているんだ………
チェンソーマンの世界観でデンジ1/2とか言われてもグロい話でしかなさそう
ボカロPを呼び捨てで呼ぶ雰囲気、友達とする雑談の質感があって非常に良いですわね
デンジは作中でしょっちゅう1/2になってるから実質らんま
ちょうどチェンソーマンレゼ篇観たあとに単行本全巻読み返して心を痛めつけたところだったので、しょうもない日常回妄想がじんわり沁みますね
記憶の中では亀甲縛りされてたはずなんだよな
デスノート、インターネットで知ってた記憶の7割くらいがコラ画像だったし、月とリュークがマリオゴルフしてたのは原作だったからびっくりした
日常回で薄められたデスノートやチェンソーマンは瞬く間に打ち切られると思う
昔のフジにアニオリさせるしかない
匿名ラジオの日常回じゃん。もっとください
完結から20年近く経ってもデスノートって傑作マンガすぎるから、話題に出してくれて本当に嬉しかったです。ホルモンなのも最高。
｢雑談しすぎてすいませんでした｣謝ることじゃなくて草
「ポケットに割れたせんべいが入ってる」ってイメージが、完全に生身のせんべいがポケットで割れてるイメージだったんだけど、カリッと食べたから違うなと思ったけどARuFaさんならそのまま食べそうだなって思って思考が反復横跳びした
秋風に吹かれながらラジオ聴いてたから、ここのノスタルジーに喜ぶARuFaの笑い声でなんかめちゃくちゃ泣きそうになった
その望みを二次創作で皆埋めてるんですね
ギムネマ茶を飲ませてからリンゴを食べさせたらきっと砂みたいな味がするはず
はるまきごはんさん大好き過ぎて永遠に聴き続けてるから「アタマモミ」取り上げてくれて嬉しい
チェンソー1部もデスノも十数巻でオモロすぎる物語を描ききったのが凄いしこのくらいのサイズ感がいちばん好きだな
雑談始める時に「申し訳ないですけど」が付くラジオ
記憶失ってる月とLの仲良し回もっと見たかった…
今はもう辞めてるけど、某整体ファクトリーに新卒で勤めてお客さんの体の状態とかまだそんなにわからない頃にマジでそういうこと言わされててモヤモヤしてたからめっちゃスッキリした
先週からなんとなくデスノート読み返してたから超うれしいです！
単行本おまけ？のLのモーニングルーティンみたいなやつ好きで、こればっか見てえやと思っていたので最高でした
作画の話なのに小畑健じゃなくて「大場つぐみ」の名が飛び出してきたもんだから最初「おおばつぐみ」が変換できなかった
匿名ラジオのガチの最初期の感じの雑談感あってマジでよかった
全然またこのトーンのレベル感の雑談聴かせて欲しい
そう！！！！！って叫んじゃった。思い出して悲しくなって読み返せない。でも面白いから読みたくなってしまう…。悪魔も無限に出せるやんって。せめて天使の悪魔（しんのすがた）も見たいし、なんなら全員みたい。（熱くなってしまいました…）
整体師だけどざんちの言うことは全て正しい
チェンソーマンとデスノートの同人回だった。オタクこれ好き
ロボット掃除機、うちも恐山のと同じだけどなんか可愛いからまだ使ってる。
平飼いのルンバ
A「良い卵産む」
恐「肉質が良くなる」
ルンバが軌跡で名前を書き、40秒後に心臓麻痺で死ぬ恐山の話するかと思った
君たちの雑談を謝るな、誇れ
ラジオなのに雑談したら謝罪が必要になるの何かしらの怪異だろ
銃の悪魔でこんなに笑えるのすごい。やっぱ持つべきはオタク友達
この前アニメイトのデスノートコラボにLの角砂糖売ってて最高でした。
いくらなんでも平成のアニメすぎる
チェンソーマン、最終回まで一切情報入れずに1部最終巻出た瞬間に全部買って一気に読んだんですけど、疾走感凄すぎてより一層命の価値が軽いかんじがしてやばすぎました。あの感覚もう一生味わえないんだろうな…記憶失ってもう一度やりたい
アタマモミほんまかっこいいの分かります
「チェンソーデスノート整体ルンバ」なんて言葉初めて聞いたよ。
散々日常回やって、ある日突然キャラ死んだらもうそれ立ち直れないじゃん。人生じゃん。
銃の悪魔の回の被害者のなかに何故かゴールデンカムイの作者が居る
"歪み月"が出てくると思って身構えてしまった
デスノート回嬉しっ ハイプしちゃお
さっきまでレゼ編見るためにチェンソーマン履修しててよかった〜〜〜〜！！！
ゲームの影響でデスノート履修し直してると見たセリフがバンバン出て来て最高すぎる
初手音楽で声出して笑った
チェンソーマンアンソロジーコミックにARuFaと恐山が呼ばれれば解決
もしくはJUMP j BOOKSのチェンソーマン新刊に品田遊が抜擢されれば解決
撮り溜めのないとりとめのない話ってこと！？
確かに今週の祝日の存在感のなさは異常だったかもしれない
なんならもっと雑談してくれていいのよ
起き抜けにタイトル見たから寝ぼけてるのかと思ってそっ閉じして、今もう1回見たらタイトル変わってなかった
絶望先生の歌詞みたいなタイトルだ
でも2人には悪いけど、火曜日祝日くらいが一番丁度いいんだわ。
チェンソーマンもデスノも今再熱してるし整体も覚えがありすぎて神回
ワクワク二次創作妄想トークがたくさん聞けて嬉しいです
これホラーのアイディアとして純粋にめっちゃいいな〜〜！
映画を観てしんどい…ってなってたけどラジオ聴いたら復活したのでもう一回観に行きます
突然アタマモミの話が始まってびっくりした
はるまきごはんさんの曲大好きなので嬉しい
34で徹夜できるの凄すぎる
10年くらいサバ読んで無いと無理だろ
今配信されてる総集編で巻末エピソードのちぇんそーびよりもアニメ化してる、日常パート癒ししかなくてめちゃくちゃ良かった
チェンソーマンみたいな作品に日常回を求める層がいることが意外だった
むしろ日常回がないからテンポよく分かりやすくて好きだな～と思っていたので 完全に盲点
徹夜明けのテンションで繰り広げられる急な二次創作
オタク・雑談ラジオ嬉しい
デスノ日常回、あぁ～wって頷けすぎて面白フラッシュにあった気がしてくる
デスノート今見ると面白すぎるのわかる
今回雑談回で日常要素をチャージしたから、次回はチェンソーマンみたいに誰か死ぬんじゃないの？
今の時代背景でデスノート書き直したら、ネットとハイテク機器使いまくって逆に面白く無さそう
冒頭の声が4つある「ちょちょっちょっとまって〜」にひとしきり笑った
チェンソーマン１部日常回二次創作王で救われる魂がここにあります
20年前のジャンプだったらマキマさんが呪いパワーを貯めるだけで１ヶ月使うとかあったかもしれない　おっさんたちの目隠しシーンばっか描かれる
〜の悪魔なんてやろうと思えば無限に作れるのに先急ぎ過ぎだろ…と思ったこと思い出したわ
チェンソーマンはレゼ篇、デスノートはKiller Withinが出てるからかなりタイムリーな回
普通ラジオって雑談するんですよ。マジ最高でした。無い回の話ずっと聴きたい
レゼ編のマキシマムザホルモンを聞いて興奮してる姿が見えた
二人のチェンソーマンの二次創作が聞けるとは、ありがとう
整体の話めちゃ分かります。最近営業すごくて行くのやめた結果、今肩が死んでます。営業なければ通うのに…
デスノートがタイトルにあるのを見て、ゲームの話かと思ったらミサミサの食い込みの話だった
ラジオ「雑談しすぎですいませんでした」←怖い
整体のセールストークの仕組みってどこも完全に同じなのか？？と思うぐらい、ざんちの体験談が自分とまんまだった
出だしでバカほど笑っちゃって悔しい
マキマさんのイントネーションが牧間さん
それ徹夜ちゃう、夜更かしや
ラジオってこうだしこうでもかなり面白いのよ。
拘束中のミサミサ、トイレどうしてたのか問題に関して言及してる回が前にあったと思うんですけど、どの回かわかる人いますか？作中最大の謎とか言われてた気がする。
めっちゃ疲れて眠いからタイトル見て夢かと思ったけど、動画開いたらARuFaさんの声が急に変だし多分これ夢だわ
チェンソーマン映画初日に行くぐらい好き民からすると水で薄めたような話めちゃくちゃ読みたいけど、あったらあったでここまで好きにならなかっただろうから複雑
タイトルでARuFaさんの切羽詰まり具合がビシバシ伝わってくる
最初のオートチューンが面白い理由の半分は、そのコードがマイナーだからだと思っている
ちょうどこの間整体で駆け引きした後だったからとても理解った
オモコロchも結構撮り溜めしてるし匿名ラジオもそんな感じになってそうと勝手に思ってたけど、今も収録ペース変わってないの意外だった
チェンソーマン大好きだけど、大好きが故に二次創作は解釈違いで見れなさそうだからこの2人がどうでもいい感じでどうでもいい話してくれるの最高すぎる
なんでラッスンゴレライが来たのかオモコロウォッチ聴いてよく分かった、バーグで流行ってるからだ
みんな吸血鬼すぐ死ぬが脳裏に浮かんでて草
なんと、死神の目は寿命が半分の半分
ラジオなのに雑談し過ぎてすいません、なのじわじわくる
匿名ラジオで雑談することに少なからず罪悪感みたいなものがあるとわかった回
ほんまにレゼ編あたりの未来を知らない頃が脳死で笑えた……
「雑談しすぎてすいませんでした」←？
恐山と整体師がテニスする世界線もあったかもしれねぇ
匿名ラジオもこういう雑談で薄めていいんだよ
そんな時でもラジオ撮ってくれてありがたい😂
こういう日常回もっとください
もっと食い込んでるような気がするのはクリムゾンのせい
？？となりながらもツイスター無双するコベニと普通にズルするパワーがみたいよ
雑談することに何故か後ろめたさを感じてるようだが、全く問題ないからな
「雑談しすぎてすいませんでした」って発言をラジオで聞くとは思わなかった
ポケットに割れた煎餅入っているの、当たり前のように袋に包まれてない生身の煎餅のかけらが入っているのかと思った
雑談をして謝る稀有なラジオ
整体で脅すために棒のウンコするのコロコロコミックの世界観なんだよな
二部もしんどくてしんどいので明るい話をしてくれてとても嬉しい
次回ARuFaが歌う絶望ビリーから始まったらおもしろい
「エルフェンリートと混ざった」とかいう往年オタクしかやらないミス面白すぎる
勝手に「巻間さん」だと思ってた
マ↑キマの場合の漢字表記が思い浮かばない
タイトルが過去一狂ってる。
こういうラジオも大好き
雑談何時間でもしててほしい
自分も腰痛で整体通い出して分かったんですが、恐山が行った整体まだ有情です
自分が行ったところは途中退会不可の3ヶ月契約をさせられ、腰痛が一旦無くなった後も週2で通わせられてます
ちなみに体が軽くなった感覚はないですが、寝つきが良くなったような気はします
ほんとに記憶より食い込んでなくてびっくりした
「デスノート拾ったらどうする？」懐かし雑談テーマすぎて、もうその雑談することは自分にこないんだろうなと思うと、ちょっと泣いちゃった
二人の考えるチェンソーマン二次創作面白いな
アルファさんがおもしろって言うたびにリュークの人間って面白がちらついた
ミサミサはアニメ版の方が食い込んでいる
開始します。 特ラジオ。
ああ、今日は月曜日だな。月曜日の次は火曜日。火曜日と あれで明日火曜日祝日なんかい。
おーい。 ちょいちょいちょっと待って。 はい。
聞いてませんよ。ちょっと どうしたんすか?アルファさん。 いや、今日は月曜日じゃないですか?
はい。今ね、これね。はい。で、ま、匿名ラジオって編集にね、丸 1日かかるんで、
大概、ま、月曜日、火曜日にとって そうね。
ね。で、水曜日は丸 1 日編集して公開みたいな感じだったんですよ。 うん。そうね。 で、火曜日が祝日だと困るんだ、ちょっと。そう。
はい。
これには理由があって、なぜ今回僕が火曜日休みなんかえと叫んでるかと言いますと、今日月曜日なんですけど、
そうね。 あの、今日僕有給休たんですよ。 そうなんですよ。 そう。しかもあの理由のない有給ね。 うん。
あの、特に有取る理由って僕ないんで、
もう適当な日に ポンとなんか取っちゃうことが多くて はい。ね。そうしないと溜まっていく。 そう、そう、そう。なんで今日何日でしたっけ?
22ですか?22 かな? はい。
うん。先月の僕が22 にポーンって有休んですよ。で、そうするとさ、今日休みになるわけじゃん。 そうね。
で、明日も休みになっちゃうとラジオ取る時間なくなっちゃうじゃないですか。 そうなんですよ。 そう。だから今日僕有だけど今会社来ました。急遽ね。
ね、急いで 急にね、ラジオ撮ろうってなってね、時間がないからつってさ。いや、本当で本当俺も急遽来たから 俺あの徹夜なんですよ、今。うんうん。え、 お疲れ様すぎるな、俺。
あの、昨日の夜に明日休みだからなんか意味ないけど徹夜しちゃおうつって。なんか意味ないけどなんかテレビ見たりとかゲームしたりインターネットとかして で、手屋なんですよ、今。
うん。手屋になっちゃったね。 なっちまいまして。だからね、今すごい逆にはいみたいな。 そうね。
で、しかもこの後俺あのチェーンソーマンのレゼ編見に行くからもう完全に完全に休日状態であとさっき気づいたけど俺ポケットさぐったらさ、
あのポケットに割れたせ餅入って 割れたせ餅も入ってますわ。 すごいな。
ちょっとこれ食いながら サラダせ餅じゃん ね。
これちょっとだから今日はちょっと申し訳ないんですけど いつもの企画みたいな感じじゃなくてちょっと雑談的な感じで そうねとかを
話していければなとね。アルファさんもなんかボロボロだし すいません。ちょっとねびっくりしちゃいました ね。なんかお互いのなんかね近況とかちょっと思ったこととか確かに 話そうかなと思って。
それで言うとさっきあのアルファさんがチェンソーマンのレゼ編見に行くっつってて私も行きたいなと思ってるんですけど映画やるしあの単鉱本読み返そうかなと思って最初の方とか読んでま
2部も面白いし 読んで思ったことがあるん うんチェンソマンではい うん人が死にすぎて悲しい
分かるわあね そうなんか最初の方に出てきた人の大半が死んじゃってもういないのよ今 そうそうそうそ
そう、なんか死んで欲しくない人も死ぬから どんどん死んじゃうでしょ。
そう、 私はなんか最初の公案に全二ジ君が所属して悪が狩りをする下りだけで全然 40巻ぐらいやって欲しかった。もう
40 巻ぐらいやっても全然良かったなと思って。
ああ、なるほどなるほど。もう いや、だからもう本当にカスみたいな回が全然あっていいと思う。 チェンソマンって全ての回が重要すぎて誰かしら死ぬかなんかやばいことがわかるかだけども。
水で薄めてくれよって思うの私は。
ああ、これは日常漫画の レゼ編もなんならそんなすぐ出てきてすぐなくなってみたい。映画で完結する話じゃなくてたまにレゼが現れてジくんみたいな。
あ、そう。 うちのお風呂壊れちゃってジ君。
ああ、でも俺にはまさんがみたいな下りをなんか 2ヶ月に1回ぐらいやる。 ああ、じゃ、まさんとレゼで君っちよ。こっちですよってね。
ああ、ランみたい 1/2。ああ、確か やって欲しかったわけ。悪魔ももっといっぱい出してよって。
確かに。なんかもっとさ、普通の悪魔も出て欲しくない。スリッパの悪魔とかさ。
スリッパの悪魔とかさ、 漂みたいなが出てきてさ、 あき君がなんか酔っ払っちゃ、 どうでもいい話。
あき君が酔っ払っちゃって、電池に逆に優しくなっちゃってみたいな。くなっちゃってみたいな。 ああ、すごいですね。 話とかさ。 はい。はい。ああ、なるほど。
チェンソーマンのほのぼのエピソードもっと見たいっていう。 そうなくてもいい話もっと増えろよと思ってましたね。 ああ、いい話じゃないですかそれ。
そうでもうあの銃の悪魔が上陸しちゃったから 銃の悪魔なんて死りすぎだぞお前。あの回で あれすごいよな。
誰か薄めてくれ。 ここで薄めてみるか。
ちょっとあのチェーンソーマーに存在しないほぼ会話すか。ちょっと ちょっと増やそう。 ええ、なんだろうな。
ああ、じゃあはいはいはい はいはい。 えっと、みんなであのパワーが見つけてきたツゲームをしようってな。世界もいい。 うん。
で、あの3人でやるわけよ。 うん。
で、もう電磁がもう全然もうこの体の構造的にこの手置けないってなったらチェンソマにブーンってなって自分の手切り落としてそこにポンって置くっていうか
勝った。焼肉りなてかこれで
しょうもな あざす。 いいですね。
いいね。これ最高なんだろうな。あ、そしたらなんか公案の仕事として海外からやってくるなんか重要な人物の SP
をしなきゃいけないみたいになるんだけどそこのなんか王ジョンみたいな人がパワーにそっくりで うん。ああ。
で、なんか入れ替わりたいみたいな話になるっていう。
最高。マジで そうね。 その王女様は基本的に自由がない。
そう。自由がないから大暴れしてみたいみたいな感じでたまたま顔が 似てるね。パワーと そっくりだからっていうことで入れ替わるんだけどパワーパワーで肉とかめちゃめちゃ食べ散らかしたり。
そうね。ガはハはハつってね。 そうそうそう。重要人物殴り飛ばしたりして。 あの国がめちゃくちゃになっちゃうよ。はい。なりますね。これあるわ。最高マジで。
え、 あと、あ、なんか大暴れしながら追いかけっことかしてる時に建物を突き抜けたりしてる時にあのルックバックの漫画家の 2 人が出てくるみたいな。しょうもないクロスオーバーやっ。
熱マジですご。 どうでも良すぎる。クロスオーバー。 でもめっちゃいい。最高。
そんなどうでしょう?これで 30年続けてみてはどうでしょう?
うーん。うん。たツき君さ、今編集編集の
編集の 急に枯れたって言われる。 そう。ダメですね。 ダメですね。やっぱね。 やっぱあの濃い味のさ、ギトギトのやつがやっぱチェンソマン。
エ名円命じゃ良くないよ。 そういうことですよ。やっぱね。いや、だからこれこの後ね、僕レゼ編ヘ見に行くの楽しみですよ。 あ、いいな。なんかすごい評判いいもんね。
ね。そう、そう、そう。いだから楽しみですね。
あと うん。
最近あの名作漫画 はい。S ノートを読み返してるんですよ。なんとなく。 あ、へえ。いいじゃん。
なんとなく前買って 読んでるんですけど。 うん。 おもろすぎ。 いやいや、知ってるし。
いや、知ってるかもしんないけど、なんだろうな。私たちの世代ってデスノートが人気すぎて、なんとなくもう知っちゃってるわけです。
なんとなくのね、特にエルヘムあたりまでは 知っちゃってるから全てのシーンをなんかそういうものとして受け入れちゃってるんだけど
改めてストーリーを最初から追うと その矢神ライトがデスノートを手に入れて人殺しまくってそれを得るっていう謎の探偵がこう追い詰めていく
あれね で追い詰めていく時になんか慎重に進めるべきですみたいな感じでやってたのが次のページで同じ大学受験してんのよ。 ええ、あった。で、同級生になるのね。
そう。 これっておもろすぎますよ。
確かにその当時ね、連載してる当時俺多分中高生だったん。 そうね。 だからそのなんか心理戦みたいのって全然ついていけなくて。
そう。G大多いし なんだけど今読むと確かにその高度な心理性みたいなのが見えていいかも。
え、恐れザがさ、 死神のさ、デスノート拾ったらどうする?
雑談すぎるだろ。 20年前の雑談じゃない? 最高。マジで今ガラ系持ってるかと思った。うん。 うわあ、やだな、それ。
ねえねえ、どうする?死神のさ、ノートも持ったらさ、 やっぱ体育の先生の名前書くわ。
うわ、やば。俺自分の名前書いて死んじゃうかも
ね。こういう話がね、当時されてたんですよね。 ね。 なくさないように自分の名前を書いておこう。矢神ライトくンってね。あった、あった。
あとなんか読み返して思ったのが昔読んだ時は天ねみさみさみさっていうねアイドルが出てくるんですけどあいつがめちゃくちゃバカで なんか話を引っかけ回しまくる足出まいだと思ってたんですけど私よりは全然頭いいです。確かに恐れザがデスノート拾ったらやりそうなこと言っていい?
はい。 あの死神の目がさ、欲しいわけじゃん。 はい。はい。はい。
で、それやるとさ、寿命が半分になっちゃうんだけど、恐れさん、あの、契約 1回でいいのに両だから 2回分だと思って 2回契約して大変なことになりそう。
なりそう ね。なんか勝手に終わりになりそう。マジで。そう。みさみさも 2回やってますからね。なんか そうだよね。みさみさ2回やってるよね。
半分の半分になっちゃうのよ、あれ。 覚悟決まりすぎだろ。
あとあのみさみ途中で拘速されるんですよ。絵 あるある。 あれ記憶より食い込んでなかった。
あれさ、分かる、わかる、 分かる。これ多分みんなそうなんだけど、記憶の中の拘速されたみさみさんめっちゃなんか食い込んでるけど。
そう、そうなんだ。意外と よく見てください。食い込んでないです。 え、やっぱ大バ組ってすげえ。なんか食い込んでると思っちゃった。 そう。これが頭脳戦です。
これがまさか食い込んでないとは。確かにあの食い込みそうな高速の仕方なのよ。 憎いことに。
食い込まないとお話にならないだろうっていう高速の仕方。 うん。 でも食い込んでないんだ。 そうなんです。これ恐ろしいですね。
これは本当マデ。 うん。 確か俺の予想だと、あ、俺書くか。今みさがどう、どう拘速されてるのか。
はいはいはい。ちょっと書いてみてほしいよ。 書いてる。 いや、食い込んでたと思うんだけどな。こんな感じだったよな。
久々みさ、ちょっとすいません。あの、会社のね、封筒に書いちゃったんですけど、 なんかこういう感じで なんかこうなんだろう、バンジージャンプとオス撲さんみたいな状態じゃなかったっけ?
はいはいはい。あ、でも そこは食い込んでるかも。 あ、本ん当。 ちょっと正解見ます。正解ね。こうなんですよ。
見た。ああ、なるほど。あ、俺エルフェンリートと混ざったか、これ。エルフェンリートのニューが拘速されてる時と混ざったか、これ。 そんな混ざり方あるん?
ああ、なるほど。この本当の三ってさ、こんななんか放射上に拘速されてたんだね。 そう。なんか胸を中心にアスタリスク上の黒いバンドがね、広がってて。
へえ。うわあ、なるほど。いや、これちょっとみんなでやってほしい。記憶みさみ高速やってほしい。
これやってほしいな。俺全然違うもんだって。なるほどなるほど ね。ちなみに2ヶ月高速されてます。これ え、2ヶ月
死ぬって。2 ヶ月もあったらさ、食い込んでないものも食い込むじゃん。だってそんな同じとこ締め上げたらかわいそすぎるよ。 かわいそう。
いやあ ね、デスノートも50 巻ぐらいやって欲しかった。 水増しして。 水増ししてね。
あ、あの、みさみ食い込んだまさ、旅行とかあったらめっちゃ笑うわ。人
お母さん、これ海ない? 塩風が感じるんだけど。おめとみさみさん。 ああ、めちゃめちゃ面白。
でも40 巻ぐらい捕まえらんないとさすがに無能すぎる。 確かに、確かに。ああ、めっちゃいいな。ライトの親父がさ、テレビ局に突っ込んだトラックでみんなで旅行してほしい。
ベコベコのトラックで あれで旅行してほしいわ。マジで面白。いやあ、デスノート面白いですね、やっぱね。ああ、最高。最高。 面況なんですけど。
うん。
あの、最近、最近生体に通い始めまして、ま、今までも何度か言ってたんですけど、 なんか新しい店にちょっと行ってみようかなということで、
行ってみて施術をしていただいて 非常に気持ちいいんですけど。うん。うん。
あ、行ったことあります。ちなみに1 回もない。 あ、ないんですね。 気になってる。今すごい。
じゃ、ちょっと行くための心構えというか、生体がこういうものだよっていうのをちょっと伝えておきたいな 思って。あのね、生体って駆け引です。
え、 デスノートと同じ?これ。 え、てことはじゃあ設施終わったらめちゃめちゃ食い込んで出ること。ありがとうございました。
あれりそうだけどね。
確かにね。え、何よ、 何が家引かって言うと、ま、揉まれてる間されるがままなんで、ずっと生さんのお話とかをね、一方的に
聞くことになるんですけど、 この発言がまさにデスノート。 うん。
あの、全て使の利益になる方向に誘導されているのではないかという 技念が突きまとってしまうんですよ。
これはちょっと具体的に教えてほしいですね。 ね。例えば、あ、お客さんこれ、え、肩のとこすごい硬いですよ、これ。 いや、ありがとうございます。 ってますね。
いや、結構大変なんすよ。 これはなかなかこれ大変ですよ。 はあ。はあん。
これ1 回じゃ取りきれないかもしれないですね。 なるほど。
て言われると うん。 ピキン。
本当か?確かにこの男に 1 回じゃ取りきれないと言われてはい。そうですかというほど私若くないんですよ。
お、 このお店も利益を得るためにやってるわけで 商売ですから。 これそういう風に言って通わせようとしてるんじゃないの?
なるほどね。 ね。取ってますねっていうのもリップサービスなんじゃないの? はいはいはいはい。
そしたら次はこういうわけですよ ね。で、お客さんの中には稀に月に 1 回でいいやっていう方もいらっしゃるんですけど。
うわ、なるほど。
うん。1 ヶ月放置すると巻き型って戻っちゃうんですよね。 うわ。
なので、まあ 2週間に1回できれば週に 1回ぐらい 最初のうちは通っていただけると、ま、
1 ヶ月ぐらいでだいぶだいぶ改善されるんですけどね。 これはすごい。生大会のキラー。
もみ もみカタカナでもみね。あ、 私はもう最初の凝ってますねの時点で疑いは 5%でした。これL
がライト疑った時と同じ 5%だ。 まだ5%だね。 だってま、その凝ってるのは事実だもんですね。 うん。
でもこの稀に1ヶ月に1 回っていうこのフレーズで私の中でのもみの可能性
90% うわあ。
で、それで私は私でや、そうっすね。でもこの辺に実は他にもなんかちょっと気になってる生体員とかあて、 なんか他のところもちょっと気にはなってるんで、今回の様子見て次来たら剣買おうかななんてみたいなこと私は言ってみたり
す。これもうLとライト戦 すげえ 本当はそんな店ないんだろうって向こうは思ってると思ってる。
だってあっちはさ、その周りの店のことなんて分かってるからさ、 こうブラフを見抜いたぞみたいな状態ね。 うん。 いや、これはすごいわ。プレッシャーのかけ合いなんだ。
そうなんです。 もう指でもプレッシャーかけられてるし、頭でもプレッシャーかけてる。 うん。 すげえ。 ここの攻防戦アルファさんだったらどう攻略するかちょっと気になるぐらい。なんだろう。うつ伏せ。
うつ伏せと青向け両方ありますね。 うつ伏せだったら棒のうんこするかも。 それは出金になります。
あの、脅しでね、 あ、脅しのね、 お前これ以上したらこうだぞつって 1 回うんこブーって出して、それで収まったらムーンって引っ込ませる。何がなんだかわからない。
人間って面白い。 人間じゃねえよ。それできたら人間じゃないよ。 ああ、なるほど。いや、俺どうしよう。俺でも俺は結構その辺断るのよ。
うん。あ、そうなんですね。
あの、それはそれ人間だから はいはいはい。 なんかその勢いでごめんなさい、ごめんなさい。ごめんなさい、ごめんなさいつってピューって逃げるタイプなんだけど。
へえ。なるほどな。え、行きたくなってきた。俺 このなんか闇のゲーム 1 回試して欲しい。あと普通に、ま、気持ちいいです。
ああ、そうなんだ。 うん。 お楽しみください。 やりて生きてなんかすげえ行きたくなってきた。 うん。でも初回感動しますよ。やっぱめっちゃ軽くなるから。
違うんだ。 うん。
俺この体もう30なんぼさ使ってきて1 回もメンテナンスしてないから。
いや、めっちゃ言われると思います。最初にね、立たされて骨格見られるんですけど、 恥かし なんか絶対多分ね、左足だけ長くなってますねとか言われる 歪みを指摘されるんだ。
そう、そう。で、これが終わった後にはい、立ってみてくださいって、 ま、まあ、全然違いますよねみたいな。 ちょっと右向いてください。向きやすくないですか?向きやすいですよね。
え、でも拘速されてるからちょっとわかんない。 なんでみさの格好してるん? おしれえ。
デスノートにつなげんの面白。めっちゃ最高。なるほど。そんなことがあるんですね。 そうなんです。 へえ。 これもでもどれだけ暗示なのかって正直かないし。
やってみよう。そんでな。
え、じゃあなんか生態系のね、もみほぐし系の話してもらったんで 俺が最近はまっているボカロ局の話すると どういうこと?
あの頭もみっていうボカロ局がかっこいいから聞いてください。 え、そんな曲あんの? うん。テクノなんですよ。
はいはいはい。あ、春巻きご飯か。 へえ。他の曲は聞いてたわ。いいな。 ぜひ。
あと、ま、これもまあ別になんですけど、最近掃除機を買い換えまして、あのロボット掃除機、 あら、
元々家に、 あの、一番安いルンバが約 10年前からあってですね。 あ、もうかなり前のタイプだね。
そう。9 年以上前の時点でちょっと古いルンバ、 1番最安のやつ。 じゃ、もうおじいちゃんバか。 おじいちゃんルンバだったんですけど、これがま、どういうルンバかって言うと、まずまっすぐ進む。
壁を検知したら跳ねる。そのピンボールと同じように 入社角と反対の反射角でただ跳ね。
え、あのスクリーンセーバーのゴが角にいかない、いかないってあの感じ。 そう、ほぼそういう仕様になっていて、だから掃除もなんか確率でやる掃除だったのね。
あ、面白い。いいなあ。
絡まるしは ましないよりは多少マレベルの掃除力だったんですが、もう新しく 買い替換えまして、
これがなんか結構ちょっといいやつ は、 あの、マッピングが付いてるやつにね。
あ、あら、 したんです。で、アプリで連動みたいなこともできるようになってるから部屋の形を覚えてくれる。 すげえ。
部屋の形を覚えた上で最適なルートをこうなぞるようにってくれるというや。 掃がアプリで見れるんです。
面白い。 私は昼ご飯を食べながらずっとその線を見てました。 めちゃめちゃ賢いんですけど、なんかね、奇跡の描き方がたまによくわかんない時あって、なんかこないだね。
顔みたいに見える時あったんです。 へえ。 なんか円を描いて、円を描いて、で、その下になんか横長の円みたいになってて。これ顔か。
面白。
なんかメッセージ。メッセージだとしたら 今後なんかそのロボをなんか邪に扱った時に太こ奇跡を見たらキル
Uて 人筆書きでね。
そう、筆書き筆書きのキル Uを見る瞬間があるんじゃないかとか。 これは面白いな。 ヘルプとかね。
ああ、その奇跡がさ、なんか通ってないところが人方だったら怖くない?倒れてんの誰かみたいねとかね。わ、そんなことしてくるかもしんないんだ。 そう。
へえ。面白 だからなんか見ちゃいますね。
それで言うと俺が気になった方は その今回のでお役になったおじいちゃんバ の方やがさ、今たくさんいるわけじゃん。新しい製品どんどん出てきてお風呂になったおじいちゃんルンバたちはさ、行場を失って今でも街を彷徨ってるわけでしょ。
話してないよ、こ。 あ、そうな。放流してないんだ。でさ、そのおじいちゃんルンバのさ、老人ホームあったら良くない? ああ、なるほどね。
好きだけえ、好きなだけ吸っていいみたいな。 はいはいはいはい。
なんか妖務員さんがさ、パラパラパラってごまとかをさ、廊下にパラパラしてくれたりとかして ああ、いいな。それ そうで寝る時は本当ンバの大きさと全く同じぐらいの台に乗せられてずっと身じろぎ着きできずにずっとガチガチガチギチギ出れないようになって保管されてるみたいな。ちょみさみさっぽいし。
これもこれもな。 ルンバをみさと同じ高速したら面白い。 あ、めっちゃ面白い。
めちゃめちゃ面白いけどな。何なんだ? 役目を終えたルンバは全部みと同じく。なんで俺たちこんなみさみ擦すって?ああ、ルバルバね。 ルバルバね。
ああ、いいじゃん。え、俺もしその奥マ長者になったら広大な土地買ってルンバ話したい。 うん。ああ、いいかも。 報北したいルンバ。
確かに平がいのルンバね。
ひがのルンバ。いい卵。それ同じこと言 そうなんだよな。 そっちの方がいいのを産生むんだよ。そう、そう、そう。あ、いいじゃないですか。 という感じでね。
はい。
いや、ちょっとすいません。今回はね、ちょっと急遽だったもので、 取り止めのない話をしてしまいました。ずっとなんかデスノートが常に横たわっているような やっぱその存在として大きすぎるね。デスノートはね。面白いから。
うん。ね。やっぱ私からやっぱ 1番気になることをに行っとこうか。 はい。んでしょう。 あのクが死神会から持ってきた死神会のりんゴをみさに食わせて人間界のりの方がうい。
だろっていうシーンがあって なんかボそボその細長いりんゴをね、食わせてたんですけど、あれちょっと食べたいです。 分かります。
砂みたいなやつね。 そう、そう、そう。 食いてえ。
砂みたいとか言われてたけど、 今それじゃない?
え、 思ったわ。 これ受けますよ。 コラボカフェ。 そう、砂りんゴ。 砂みたいな長いりんゴ。
そう。うわあ。どうやってやればいいんだろう。 どうしたらいいんだろうね。 楽眼か。 ああ、楽で作ってアル味にね。 すればいけるか。
これ受けるよ、多分。マジで ね。で、スノートファンはみんなあれ食べたいんだから。 いや、そう。 あと特性ポテチうん。
2 万300円。 テレビ入ってるからだろ、お前。それテレビ入ってるからだろうな。わあ、最高。
これでどうにか 確かにやってほしい ね。1 個も今新展開とかない時期にやってもいいけど。 俺、あの、本当にデスノートの運営人というかにすごい本当信頼をしていて、あのアニメの主題家にマキシマムザホルモン使ったじゃ。そうでしたね。
センス良すぎるだろうと思って。 あれめちゃめちゃ良かったよな。 いや、だからね、本当やってほしいです。頑張ってください。応援してます。 やってください。
というわけで、え、今回はね、雑談しすぎですした。
すいませんでした ね。来週ちゃんとします。それではさよなら。
さよなら。もう終わっちゃうの? ご成長ありがとうございました。
ダめパ
匿名ラジオ/#387「おばあちゃんの知恵袋に負けじと『俺達の知恵袋』を披露しよう！」
Untitled List
ほろ苦カカオとクリームのハーモニー
OREO Cookie
【念願】原宿室長が40年愛してきた「生梅飴」の工場に潜入！
原宿の今じゃない企画室
匿名ラジオ/#315「バザーがしたい！家にあるいらないものを相方に売りつけよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#169「キャンプに行きたいけど怖いから、起こりそうなトラブルを全部言い合おう！」
匿名ラジオ
劇場版『チェンソーマン レゼ篇』原作者 藤本タツキ × 主題歌 米津玄師 対談／Chainsaw Man – The Movie: Reze Arc”
MAPPA CHANNEL
リューク「人間っておもしろ」選手権
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#532「秘蔵公開！カットされた雑談集（恐山海外旅行中につき）」
匿名ラジオ
オモシロおじさん『原宿』のすべてをお話しします
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#200「祝200回記念！お互いの苦手を克服しながら一緒に料理を作ろう！」
匿名ラジオ
「ちいかわ」をイチから学ぶ平成に閉じ込められたおじさん【ヤーレンズ】
ヤーレンズオフィシャルチャンネル
匿名ラジオ/#483「当たり前を疑え！読書嫌いが考える『読書の改善点』がこれだ！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#253「すれ違いコントって、いきなりやっても成立するの！？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#389「祝・新オフィス！これを機に会社に欲しい設備や制度をリクエストしよう！」
匿名ラジオ
【最新版】ARuFaのプロフィールを更新しよう！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#341「歯医者ってマジで怖いから『理想の歯医者』を考えよう！」
匿名ラジオ
「余計な心配」についてマジ討論したら本当に余計な心配でした
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#317「徹底討論！この世で最も優れている『麺』を決めよう！(食べずに)」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#184「自分の夢を投資家にプレゼンして100万円をもらいた～～い！！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#334「ラジオ中に『チャックの音』を鳴らしたら股間出してると誤解されない！？」
匿名ラジオ
【136】許すまじ バゲットキャンセル界隈　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
【実話】会社内で起きた怖い話を語る会……開催……
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#126「全てにおいてマニアックなことを言って『通』ぶりてぇ～～～！！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#462「特別公開！収録前の雑談&奇声集（GWで収録できなかったから！）」
匿名ラジオ
あなたしか見えないの / 初音ミク
r-906
匿名ラジオ/#433「足つぼサキュバスラジオ」
匿名ラジオ
匿名ユーエンミー
ARuFa - Topic
慎重すぎる男・ARuFaのQOLを上げるためにオススメしたいグッズ4選！
オモコロチャンネル
【恋愛タイプ真逆】気の合わない恋愛相談室【月ノ美兎 VS エクス・アルビオ】
月ノ美兎
【我らサラリーマン】電車について話し合ったら言いたい事たくさん出てきた
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#413「新しいレジャーやアクティビティを考えてガッポガポ大作戦！」
匿名ラジオ
【実体験】これだけは気をつけた方がいいことを話します
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#276「ARuFaを襲った悲劇！～スイマセン宅急便編～」
匿名ラジオ
謎のコンビニ「さくらみくら」って知ってますか？
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#207「子どもを寝かしつけられるような『入眠用のおはなし』に挑戦してみよう！」
匿名ラジオ
【120】未来予知：マイナンバーカードはこうなる　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#244「四季には飽きた！春夏秋冬に追加したいまったく新しい季節を考えよう！」
匿名ラジオ
【普通のオタク】自分を化け物だと思い込むリスナーに犬山たまきが現実を語る【#魁たまき塾】
犬山たまき公認見どころ!チャンネル
匿名ラジオ/#303「ARuFaのお誕生日会をしよう！（※恐山プレゼンツ）」
匿名ラジオ
ちょうどよく間違えて出題者を気持ちよくさせろ！社会科クイズ
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#420「ちいかわ達が上京してきたら俺達はちゃんと東京を案内できるのか？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#503「ごめん！ダブル鼻声につき雑談をします！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#499「一見安全そうな場所に潜む『危険』を徹底的に指摘しよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#489「自分が漫画に出るときの『理想の登場シーン』を考えよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#531「友達っぽい敵『フレネミー』について話してたら脱線した夏」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#484「家の鍵を落として詰んだARuFa！公園で緊急収録！！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#525「他人の脳を刺激して思い出を釣り上げろ！『記憶釣り』！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#491「世の中の便利なモノを『改悪』しよう！それが改悪研究所！」
匿名ラジオ
【ドッキリ】町のピアノコンクール参加者が"国内トップピアニスト"だったら？ww ピアノコンクールにユン・アインが変装して参加したらどうなる？ww
또모TOWMOO
maybe tomorrow will feel different.mp3
D4YDREAM
匿名ラジオ/#485「このキャラが作るこの料理はウマいはず！を言い合おう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#498「いま再びお互いの解像度を上げるために普段しない質問をし合おう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#520「ARuFaが物件選びを失敗して半年で引っ越した話」
匿名ラジオ
コ　ス　ト　コ　に　行　コ　ッ　！　！
オモコロチャンネル
maybe in another life
iyra
匿名ラジオ/#492「小さな小さな『話のタネ』を二人で育てて発芽させよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#518「また社員旅行でタイに行ってきたぞ2026！」
匿名ラジオ
ネット上で見つけた最高に間抜けな人間たちの瞬間
Daily Dose Of Internet
『となりのトトロ』の「2」を考えて台無しにしよう
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#521「順位のモノから何のランキングか当てる闇のゲーム『ランキンクイズ』！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#517「未来人になりきって『細かい未来の様子』を伝えよう！」
匿名ラジオ
【公式】『ちいかわ』第376話「パラレルワールド②」※1週間限定配信＜9/15 (火)AM7:59まで
めざましテレビチャンネル
匿名ラジオ/#375「サキュバスラジオ」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#407「突然頭から『肌色で先っぽが薄ピンク色のツノ』が生えちゃったら恥ずかしくない！？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#443「最新技術を使って『魔王様』とお喋りしよう！」
匿名ラジオ
【検証】どんな言葉も後ろに"ニー”をつけたら"１人遊び”になる説
りでる【性癖俳句ch】
匿名ラジオ/#279「ARuFa多忙により欠席！ 同僚を調教して2代目にしよう！」
匿名ラジオ
あつ森で「ドラえもんの世界」を再現した島が面白すぎる
ドコムスチャンネル
匿名ラジオ/#293「メチャクチャ人を騙せそうな迷惑メールを考えてみよう！（防犯のために）」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#336「匿名ラジオの1000回目がどうなっているのか予想しよう！」
匿名ラジオ
【既婚子持ちマウント】時間を使うのが無駄に感じる相談者に言葉が詰まるかなえ先生【#かなたま相談所 犬山たまき】
犬山たまき公認見どころ!チャンネル
【130】タイ旅行帰り免疫が落ちて風邪引く…出町ふたば美味い「タイトル意味わからな過ぎ」意味わかる 喪黒福造「私の名前はフリスク鳴り造」　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#368「エアコンが壊れたので暑さをしのぐ方法を考えよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#453「退屈な日常もゲームの『縛りプレイ』をすればもっと楽しくなる！」
匿名ラジオ
世界で一番重要な機械
Veritasium
【11】作業用かまみく「ARuFaは強い。みくのしんは最強」
かまみく
匿名ラジオ/#468「恐怖！あらゆる施設に一生で1回しか行けない世界になったらどうする？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#195「おい！！ARuFaが腹壊して救急車で運ばれちゃったじゃねーか！！！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#473「ストレス爆発！あえて話の腰を折りまくってみよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#500「祝500回記念！500分ラジオ」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#436「キャラ特有の『ふるまい』を研究しよう！属性ふるまい大辞典！」
匿名ラジオ
accountはなぜ「口座」も「説明」も表すのか？
ゆる言語学ラジオ
匿名ラジオ/#292「地球に落ちてくる巨大隕石をどうやって阻止するか話し合おう！」
匿名ラジオ
古いパソコンを捨てる前に…この部品を抜き取れ！
JSK-Studio
匿名ラジオ/#438「ARuFaがクイズマスターおじいちゃんと対決した話」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#440「サンタの素質があるのはどっち？勝負で決めようや！！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#497「存在しないスポーツのスポ根マンガを考えよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#445「仕事始め！どんな年末年始を過ごしてたか教えて～ちょ！」
匿名ラジオ
日常にある「ほんのちょっと怖いこと」を発表させてください…
オモコロチャンネル
【157】原宿、オモコロ編集長やめるってよ　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#130「海外のヤバい刑務所に収容されたらどうすればいいの！？」
匿名ラジオ
ラブベリくじで神引きするドコムス【ドコムス雑談切り抜き】
ドコムスさぶちゃんねる【切り抜き】
#266 飲み会中ずっとスマホ触ってるやつ←カス
虫眼鏡の放送部
匿名ラジオ/#255「ランダムワードで適当なトーナメントを開催して優勝を決めよう！」
匿名ラジオ
【185】編集は一度覚えるとクセになりそうで　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
【327】山口のなんでだろう？なんでだろう？ - モンゴルナイトフィーバー
モンゴルナイトフィーバー
匿名ラジオ/#467「忙しいARuFaが元気になりそうな話題を社内で募集しよう！」
匿名ラジオ
おむらいすまみれラジオ#058「コラボカフェで髪を表現するならカダイフじゃね？」
おむらいすまみれラジオ
匿名ラジオ/#381「会社のみんなで金沢旅行に行った！！！！！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#408「サツキとメイの隣人になれば俺達も『となりのトトロ』の代わりになれるの！？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#466「風呂の出どき、LINEのやめどき…『ベストタイミング』大議論！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#395「押されて泣くな！トークのおしくらまんじゅうゲーム！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#242「会話の主導権を奪い合え！『天気の話をしたい奴 VS したくない奴』」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#471「雑談中に急に上手いことを言われたときの対処法を考えよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#406「相手が知らなそうなことを予想しろ！『これ知らんだろバトル』！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#457「タイトルだけでエピソードトークの内容を予想できるのか！？」
匿名ラジオ
【169】【全てをお話します】大人気YouTuber 公式Xアカウント凍結の真相　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#398「これが苦手！お互いに自分の『弱点』を発表し合おう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#474「人が恋に落ちる瞬間ってどんなとき？そんなことを考えてみる夏……」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#387「おばあちゃんの知恵袋に負けじと『俺達の知恵袋』を披露しよう！」
匿名ラジオ
【衝撃の結末】400万円おじさん＆2万1360円の弟からのアンサーマロが届き、ついにすべてが決着…!?【#魁たまき塾】
犬山たまき公認見どころ!チャンネル
匿名ラジオ/#343「ARuFaの偽物増殖中につき、本物を見分けるゲームをしよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#337「人気アニメキャラからお年玉をもらうにはどうすればいいか話し合おう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#400「祝400回！別の世界線の匿名ラジオを聞いてみよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#311「【涙腺崩壊】ネットにある『泣ける話』で感動しよう2022！」
匿名ラジオ
妄想と嘘しか喋らない卯月コウ【にじさんじ/切り抜き/厳選まとめ】
ミスティラ
【生放送ログ】※ネタバレあり※【原宿のときめきメモリアル】オモコロチャンネル登録者46万人記念生放送！！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#260「三人寄れば文殊の知恵って言うし、三人で難題を解決しよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#458「何となく放っておいた謎を解け！『アレなんだったん探偵』！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#463「ARuFa考案！『言葉の表面張力ゲーム』で遊ぼう！（もうあったらごめん！）」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#449「外国人観光客に『日本のあるある』を教えるツアーを開きたい！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#356「AIブームに対抗して『ARuFa・AI』に何でも質問してみよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#430「グーグルみたいな一流企業の入社問題に挑戦してみよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#346「大人の感性NG！子どものような夢のある話だけしよう！」
匿名ラジオ
未だにトトロを見てない人間に『嘘のあらすじ』を教えよう【トトロダウト】
オモコロチャンネル
匿名ユーエンミー
あらすか
1970 Thunderbird
SimonFordman
匿名ラジオ/#447「学校以外で起きそうな『七不思議』を勝手に考えよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#442「たくみな話術で他人を操れるようになろう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#446「でっけ～公園で川柳や短歌をひねり出そう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#212「心配性なARuFaを、恐山のような『豪快な男』にしよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#333「そういえばラジオなんだし自分達の近況報告をしてもいいんじゃないか！？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#285「二人のどちらが『人間のフリをしたロボット』なのかハッキリさせよう！」
匿名ラジオ
【160】それは私にとって全てに優先されることです　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
The Legend of Zelda 40th Anniversary Direct 9.8.2026
Nintendo of America
匿名ラジオ/#345「最近おでかけしまくったからその話をしちゃお！←やば！ラジオ過ぎ！？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#431「40%の確率で明日地球が滅亡するなら何をする！？」
匿名ラジオ
実はこれ、僕しか気づいてないと思うんですけど…
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#464「王様になったときのために『理想の側近』を考えよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#460「ネットオタクだから極限まで『逆張り』した生活をしてみたい！」
匿名ラジオ
"優良"事故物件
もののけ
匿名ラジオ/#387「おばあちゃんの知恵袋に負けじと『俺達の知恵袋』を披露しよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ
毎週木曜日更新！どの回から聴いても大丈夫なネットラジオです。
「匿名ラジオCD ～ボディプレスの里～」大好評発売中！↓
（音声データのみのデジタル版もございます）
■匿名ラジオ全編まとめ
■今回のラジオページはこちら
匿名ラジオ
長谷川白紙に気を遣われた事がある←すごい
梅食べてすっぺ〜って目を閉じてそのまま寝ちゃうの流れ聞いて、目を覚ますために超クールの目薬使って効くー！！ってなって目を閉じてそのまま寝たテスト前日ノー勉の自分思い出した
人生の大事な袋、絶対にレースの金玉袋が出てくると思ってしまった
塩抜きポテト頼むとあの溜めとくとこ掃除しなきゃならんので普通に揚げたてくださいって言う方がいいんじゃぞ
随分前のことだからと黙っていましたが、フリフリなお洋服のセレクトショップで働く私に「レースの金玉袋」を教えた罪は重いと思います。
接客中「レースの…」というたびにかなり危ないです。
商品化されたら入荷してしまいそう。
知恵袋見せるよゲートパークが上手すぎてなんかすごい感動しちゃった
マック、紙ストローになってから捨てる時絶対ﾝｵーーｯが発生するから若干憂鬱
ARuFaが「湯船の栓をこすった時のあの音」と「マックのストローをこすった時のﾝオﾟーーーｯｯ！って音」のモノマネがここまで上手いの、本当にどうしようもない人間なんだなと確証した。
知恵袋というよりは天才博士botみたいな事しか言ってない
新学期にマイネームペンを持っていたおかげで周辺の席の人たちと話すことができた過去を思い出せました
準備して安心できる時間に向かうタイプの人とギリギリでめちゃ焦るタイプの人が同居してる特異空間は空港と匿名ラジオだけ
ARuFaさんの｢寝起きポテチ｣もサイコーだけど、｢寝起きキシリトールガム｣はシケないし起きた瞬間から口がフレッシュになって良い(当社比)
おむつの再発明で爆笑するARuFa
カラオケの時にスマホ見ずに、ずっと画面見てるの、恐山が好かれる要素の一つな気がするな。
マックのストローの鳴き声うますぎだろ
長谷川白紙さんの名前が匿名ラジオに出ると、こんなにも嬉しいんですね
打算が嫌いな恐山と打算で生きてるARuFaすき
タオルに空気を含ませて湯船に浸した状態を、恐山さんは「風船」ARuFaさんは「クラゲ」って言ってるの、なんかかわいくて笑っちゃった。
ドップラー効果は救急車の速度が遅いと感じられないらしいので、恐山の周りが目的地になりがちなのかもしれない
洗面器呼吸あそび、いつか2酸化炭素の割合が増えて一撃気絶して溺れて死にそうでこわい
小学生の頃にこの遊びを独自で見つけた際に「パイレーツ・オブ・カリビアンでひっくり返した小舟を被って海の中を歩いてたシーンってそういうことなんだ！！」ってめちゃくちゃ感動したのを思い出せました。
えっちなショタ作品愛好家としてふと思ったが「レースの金玉袋」って極限までミニにされたレースショーツだと思う　でも強烈な語彙すぎてこれからも金玉袋って言っちゃう
長谷川白紙よく聞くから恐山がさらっと前会った時〜 って言った時の衝撃がやばい
交通量多くて救急車の速度が出せない地域に住んでる子はドップラー効果が感じにくい事はありそう
あのARuFaさんのお母さんを完封できる「降ろしてみ？」の威力すさまじいな
恐山、カラオケ行ったら自分の番以外スマホいじってるタイプかと思ってたから、しっかり画面見てると思うと感動した
物心つくかつかないかくらいの頃、トイレ行くって言ってリビングでズボンとパンツ下ろしたのに点いてるテレビに夢中になって、そのままテレビの前でカーペットに放尿したの思い出した
｢毛足の長いカーペット｣｢ふんわり名人｣｢しみチョココーン｣、3つの単語が織りなす"情景"
寝起きに酸っぱいキャンディを食べてみたところ驚くほど目が覚めました
普段寝起きがとても悪いので、本当に感動しています
誇張なしで今年一番役に立ちました
ありがとうございます
長谷川白紙さんに気を使われる恐山さんおもしろい。対談とかどんな感じか見てみたい。
恐山が長谷川白紙と会ったことるの衝撃
おじいちゃんと孫の組み合わせのはずがちょいちょいふたりともおじいちゃんになってて笑う
ﾝｵｰ!で涙出るほど笑ってしまって悔しい
「降ろしてみ！？」
何もない国道脇にマジで降ろされたことあるから辞めたほうが無難
マックでバイトしてたけど、ポテトの塩抜きとお肉の塩コショウ抜き注文する人は本当に鬱陶しがられていました。
お風呂に入る時にはトライアングルを鳴らすといいんじゃ
知恵袋見せるよゲートパークでなぜかありえんほどツボってしまった
ARuFaさんお得意の追加情報ゼロのマシンガン列挙を「含蓄が一個もない」で瞬時に蹴散らす品田先生強い
SNSに真実が無いのくだりが爆速で笑う。かつての霊夢を彷彿とさせる速さ
マックのポテトを食べた後手を拭きたい時は、予め紙ナプキンにドリンクの結露を染み込ませておくと拭き取りやすくなるぞい
ざんちが長谷川白紙さんと交友あったことにびっくり
表立って言わないけど人脈すごいよね
恐山が長谷川白紙と繋がりがあるの嬉しい......呼び捨てにしてるってことは結構仲良いのか！？？？！？
えー！？もう終わっちゃうのー！？←すきま風かおしっこかゲームなどとっとと終われ
恐山一つ目から知恵袋の精度高すぎだろ
ここの
「おじいちゃん！｣「なんじゃ」
が好き
恐山さんと長谷川白紙さん接触あったのかよ！しかも何の話してんだよ！
下ろすぞで叛逆して本当に置き去りにされた奴を知ってるんじゃｗ
恐山がなぜARufa救急車の高低ならわかったかというと、
ARu救はドップラー前を「低→高」で表現していたのに、ドップラー後は「高→低」で表現していたためかもしれません
つまり「上・下・上・下・上・下・下・上・下・上・下…」と、途中で2回音が下がる不自然な動きをしたわけです
（普通はよほど間近を通り過ぎても1音前後しか下がらず、かつ救急車のサイレンは2音差なので「上・下」の規則は保たれたまま下がります）
もしこれが正しければ、恐山は「音を音程ではなく上下で捉えている」可能性がありますね
YouTubeの投稿者からのハートは圧は感じないけど
ニコニコで投稿者が全コメントにいいねするのは圧を感じる
ありスパチャンネルじゃねぇか！！！
ダイソーにおばあちゃんの知恵袋まとめが220円(税込)で売られているのを見た時は戦慄したな
こっからはもうコロコロコミックじゃな
酒飲んで気絶するように寝落ちして、朝起きてポテチで目覚まししてるARuFaさんの健康が心配。頼むから、長生きしてよ。
ありスパは全てのコメントにハート付けてるぞ！
寝起きポテチメソッド、今夜試したいと思います
[追記] わりと効果あり
ここで降ろすよ！で本当に降ろされたことあるので割とそういう教育もある
ありスパもハート全押ししてるのに言うなw
ARuFaくんの寝起きにポテチ食べる話と恐山のドップラー効果効かない話が好きすぎる
「おそらく気持ちよかろう」
「何度聞いても、よく分からないんじゃ」
恐山じいちゃん好きすぎる
目を覚ますくだり、ポテチ以外にも色々試してそうな辺り人生における探究心のようなものの格の違いを感じる
最近心がやられて毎日しんどくて呼吸を止めてたんですけど、匿名ラジオ聴けて息をすることを思い出せました
相変わらずARuFaさん風呂王の名を欲しいままにしてる
アルバイトの人の感情を考慮する恐山さん、好感度高い
ビックマックを食べる時は逆さにして掴んで食べるとこぼれにくいんじゃ
ちゃんとおばあちゃんの知恵袋みたいに為にならない「俺達の」知恵袋だった
ないないの袋だった
自分がカラオケしてるときに画面を見てくれる友達って優しくて好きだな〜
全然信用していなかったので、朝目覚めてプリングレスを何枚か食べて二度寝するデブになる気満々で試してみたのに本当に目覚めが良くなってすごく驚いた...寝起き1発目の塩味に対しての鋭い感覚が新鮮すぎた
ありスパチャンネルは原宿さんがコメントにぽちぽちハートマーク押してくれるから嬉しい
長谷川白紙さんのお名前はここでも紹介されてたのか……恐れながら学マスから知ったので、聴いた当時は凄さがわかってなかった。聴き返し中に発見があると嬉しい。
朝一番に味覚の刺激で目を覚ます方法、本当にオススメです
半年くらい前からベッドにスルメ置いてるけど毎朝スムーズに目が覚める
匿名ラジオを聴きながら寝落ちすると、起きたらかならず業スー無双が再生されてるのも袋になりますか
限界大学生していた時寝起きでポテチ食べてましたが全然目覚めませんでした、、、
20分ないとは思えない満足感だった
二人とも忙しいだろうに毎週変わらずラジオ上げてくれるのほんとありがたい…
長谷川白紙さんと恐山さん面識あるの良い
SNSについて秒で「あそこに真実はないんじゃ」が出てくるの本当に強い
さらっと長谷川白紙出てきて笑ってしまった　どんな話題振ってんだ
お風呂のチェーンの音って言われてすぐに頭に思い浮かべたら、直後にARuFaさんが完璧に声で再現して笑っちゃった
寝起きにプリングルス食べるの試したけど俺の寝起きの悪さは手強かった
ARuFa,恐山の知恵袋を出すのかと思ったら急に老けてARuFa,恐山おじじの知恵袋になってて笑っちゃった
なんで「俺達の知恵袋を披露しよう」ってタイトルの行き着く先が「隙間風orおしっこゲーム」やねん
急に長谷川白紙の名前が出てくるから驚いて巻き戻した
マックのストロー動かした時の音を久しぶりに聞いて高校生のときシェイク飲みまくってたのを思い出してちょっと泣いちゃった
全部のコメントにいいねするYouTube、ありっちゃありスパークじゃねーか！！！！！！！！！
全体的にARuFaの効果音のモノマネが写実的で上手いの面白い
恐山さん長谷川白紙に会ったの！？すげえ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
男性のおしっこ音の正解がわからないから一生ARuFaの隙間風おしっこの完成度を評価できないの悔しいな
最後、すげえしょうもないのに声出して笑ってしまった　隙間風かおしっこかわからないばかりか、隙間風だと思ったらおしっこなことなんて人生で無いと思ってたから
毎日匿ラの過去回聴いてて最近思ったんだけど、アルファさんの「ら行」の発音が好きすぎる
いつも日常のニッチあるある袋ばかりに手を突っ込んでるから完全に手癖が出てる
知恵袋張り合いシリーズ大好き
ダ・ヴィンチ・恐山と長谷川白紙、邂逅してたのか…
でもすごく納得できる。
まさかドラキテ博打第2弾がくるとは
湯船の中で前後して波作るやつ結構やってるから出てきてなんか嬉しい
歌は歌えるのに音だと途端にとっ散らかってしまうのか…救急車の音以外にも音がしていると、脳が処理する情報が多くて一つに集中出来ないし、変わる瞬間って一瞬だもんなー
長い天才博士bot
ほんのり天才博士botだった
今回は匿名ラジオの中でもトップクラスのシンクロ率だ！！！！
ARuFaさんのマックのストローの音うますぎる…
最近の救急車はサイレン音変わったらしくて わからないらしい
ノータイム「真実などないんじゃ」で引くほど笑った
これ、知恵袋じゃなくて伊東家の食卓なのでは…？
風呂のチェーンのマネが上手すぎる
長谷川白紙と恐山の対談見てーー
散歩しながら聞いてたら
丁度このドップラー効果のところで救急車とすれ違った笑笑
今日は寝坊したのでどうせ遅刻したし……と思って悠長に準備をしていたので、ポテチのくだりを聞いて泣きたくなっちゃった
ありスパやないかい
人の運転で遠出をするときは外の柿の木とか数えてると暇が潰せて良いっていう知恵。
唐突に出てくるハズのない場面で長谷川白紙の名前が出てきてビックリしてしまったんじゃよ
隙間風おしっこゲームが面白すぎてコメントしようとしたことあったけど忘れた
物知り博士bot回
案の定役に立たなかったし、最後にドラキテ博打以下のひどいものを聞かされて今日もニコニコしながら出社できる
ドップラー効果感じられない人間だから、恐山の知恵袋に物理の授業で何にも同意できなくて取り残された教室を思い出した
この回、過去回だと思ってて聞いたことあるなーと思っていたのにとんだ勘違いだった
聞いたことないようである回とあるようでない回が多すぎる匿名ラジオ
今日帰りにプリングルス買ってきました！これで明日の朝はスッキリ目覚めるゾ〜！
一時期、起きがけにカカオニブを噛んで苦さで起きていました。
流石ARuFaおじいちゃん、お風呂で遊ぶ事にかけては人後に落ちねぇや！
投稿してすぐ見れて嬉しい
あと風呂でタイミングよく動いて波作るの俺だけじゃなかったのかよ、、、
病むわ、、、、、
ARuFaさんがゲラの回好き
少し削った消しゴムを五つ持ってくところ、意図以外はポトフ事件と同じ
長谷川白紙の話題を出してくれてありがとう！！！！！！！！
長谷川白紙出てきて驚いた音がする
ARuFaさんのピーポーがピー↑ポー↓じゃなくてピー↓ポー↑なのがなんか意外
三つの袋
おば袋
人には人の知恵袋
知恵袋みせるよゲートパーク
①カラオケで疲れるのは
②何より起きれる方法
③洗面器を風呂に対して逆向きに被せると
楽しいゾイ
④湯船の中で前後して大きな波を作る
⑤ﾝﾓｫｫｯｯって音が鳴っておもしろい
⑥タオルをクラゲにする
⑦大きい家をみつけたら家賃を調べる
⑧大通りに出るとテンション下がるよなぁ！
⑨教卓の中に手を入れると何年前のだ、ってプリントあるよなぁ
⑩消しゴム忘れたやつに貸して友達になれるぞ
そいつの生き方不自然すぎる～
⑪鏡文字でう●こって書くと
⑫児童館に置いてあるゲームは複雑なやつほどパーツが足りない
⑬おそらく気持ちよかろう
⑭アルバイトの人の感情がどう動くかはわからんぞ
⑮ｯｫーーッって鳴るから
⑯「ここで降ろすよ」って言われた時
空気が最悪のままﾀﾋんでいくだろ
⑰その差が何度聴いてもよくわからないんじゃ
長谷川白紙「それは結構ですね」
ARuFaヒーホー
⑱逆さまにひっくり返してペダルの部分を逆回転させると
かき氷じゃねぇよ！
⑲一輪車後のパンツをみたら大体おし●こをちょっとちびっていたのじゃ
⑳めちゃめちゃ冷や汗かいてる人とのうのうとスマホいじってる人が同居してる空間
㉑あそこに真実はないんじゃ
おし●こしたくなってきちゃった
ジャスミンティー飲みすぎちゃった
大人の膀胱の分出ちゃう
㉒毛足の長いカーペットは……
ふんわり名人
しみチョココーン
お麩で作ったパンツ履けばいいのかな
それはもうオムツを履けよ
～間～
おじいちゃんっていうのはトイレが近いんです
何を生かすかどうか、ってのは聴いてる方次第ですから
知恵袋より携帯用トイレのあの袋かもしれない
㉓全てのコメントに投稿者が♡をつけているチャンネル、ちょっと圧を感じる
㉔おし●このモノマネ
すきま風orおし●こゲーム
笑いすぎて進めない
カラオケの知恵袋ができるくらい恐山がカラオケに行くようになったということ…？
長谷川白紙が出てきてマジで嬉しい！！！！！
ほぼ天才博士bot
恐山がドップラー効果わかんないの音感が壊滅的なのかなあ…（恐山の耳コピを思い出しながら）
湯舟のあるある全部わかるし無駄過ぎていいな
プリングルズでは目が覚めるけど酸っぺえ飴では目が覚めなそうなの、試したこともないのに何故かめっちゃわかってしまった
えっ、ざんっち、長谷川白紙と親交があるんですか⁉️
三輪車カキ氷屋さん、20年前にやってた記憶が蘇った
天才博士botを思い出した
「筆箱忘れたから消しゴム貸してほしい」って言われた時、今日一日使うだろうし、なんなら返すの忘れちゃってもお互い困らないように、と思ってハサミで半分に切ったやつを渡したらやや引かれたことを思い出した
ARuFaさんへ
ご存知かもしれませんが、朝起きられないのは目が乾燥しているからという説があります。
私も実践しているのですが、起きたときに目薬をさすとぱっちり目が覚めます。どうか長生きしてください。
ファンより
開始１分半で「オバ袋」とかいう人間にない器官が出てくるの面白いしそこに老廃物のように知恵がたまっていくの想像してウッってなった
えっ長谷川白紙会ってんの！？
ARuFaさんの寝起きお菓子は、おめざ
ほんとに上手くて最悪だった
硬いポテトフライのやつ、日常に潜む他人事では無いリアルな感じがキモくて笑った。
新学期に使いかけの消しゴムを複数持ってきて友達を作ろうとするARuFaの生き方を頑なに肯定しないの、思想(ラブ)やね
ありスパじゃん
ARuFaさん無機物の音真似が上手いんですね
隙間風orおしっこゲーム永田さんも混ぜてやってよ
長谷川白紙？！恐山さんと友達なのか…
この回の匿名ラジオを初めて聞いた時はまだ長谷川白紙を知らなかったから、長谷川白紙を知った今改めてここで名前出てきてビックリしてる。
長谷川白紙に会ったんだ！
等身大の知恵袋の話してるのに、やっぱりおじいちゃんになっちゃうの、かわいい。
文房具貸しテクニックあるな〜〜
自分はちょっと良い素材のボールペン使ってるけれど、あえて貸せる用にノベルティでもらった社名とか入ってるペンを一本入れておくとか……（帰ってこなくてもこっちもダメージないので気軽に貸せる）
雑学shortsのパロ回やってほしい
寝起きの話、起きた瞬間布団を全力で飛ばすやつかと思った
夜勤帰りポテチ食いながら帰ると寝なかったので味覚で起きるはガチ
タイトル見ただけで絶対ベイベーばあちゃんの話出てくると思った
これから分かるねがいーあるふぁんくらぶのはいはい君と同じ言葉が使えるねとおなじみを感じた
電車の中で見るんじゃなかった
ARuFaの擬音モノマネで死ぬ
モノマネうますぎる
逆さま三輪車でかき氷機って日本共通だったんだとびっくりした
ぱゅぴ！？
マックのストローの真似上手すぎて笑った
どっかで見た受け売りだけど新学期には油性ペンを複数持っていくと名前書くときに貸せて便利
寝起きポテチ、カロリーと葛藤した結果本日決行します🎉
知恵袋見せるよゲートパークの語呂の良さよ
長谷川白紙と恐山たしかにめっちゃ絡みありそう
ARuFaさんのモノマネいつも高クオリティなのに、おしっこの音だけ全然ピンと来なかった。どうしたんだろう。
んｵｰッ！
オモチャンの動画であった「わかっていることをあえて聞く！」と同じものを感じる。そして、恐山はそういう人が本当に嫌なのに、ARuFaは相棒だからオモロとして受け入れられているの素敵…
え、ドップラー効果効かないの分かる
匿名ラジオの最初のジングル、毎回ピッチが違う気するの自分だけ？
ARuFaさんとわたしの救急車のサイレンの聞こえ方が真逆ということがわかった・・・真逆とか、あるの・・・？
タイトルおもろすぎる
トヨタのC+podをゴニョゴニョするとミニカー登録できるから節税になるんじゃ。
クラゲポムポム
なぜレースの金玉袋じゃないんだ
カラオケの知恵袋
漏らしそうなくだり
>14:38 A｢お麩で作ったパンツ
履けばいいのかな俺｣
恐｢それはもうおむつでいい｣
YouTuberの知恵袋
おしっこのモノマネ
>16:17すきま風orおしっこゲーム
冬の朝に弱くてARuFaさんの起床知恵袋を雪の宿(黒糖みるく味)で試したところ、しょっぱみで起きれました！
そのあと喉が渇き冷たい水をいっぱい飲み無事お腹を壊しましたので、これからやる方は気を付けてください！
寝起きに冷たい水を飲んではいけないのじゃよ……
くそおもしろい
血糖値爆上げ起床からだに悪いから程々にね…
最後八百長だろ
来年400回やん
50年後の匿名ラジオもこういう喋り方なんかなあ
ヨッシャア
ここの恐山ちょっと白日だな
ない知恵
おしっこモノマネのおかげでARuFaさんがズル剥けとわかった伝説の回
最後隙間風と思わせて2発打って「オシッコだった」ってするユーモア普通におもろすぎて感心した。どうやったらこんな短時間で思いつくんだよ。すごすぎる。
アルファのピーポーの再現、ピーポー↑ピーポー↑なのびっくりしたよ
おれ田舎者だからわかんねえけどよぉ
都会だと5車線とかあるのか？基本偶数じゃねえのか？それとも片側5車線みたいな化け物道路があるのか？
正直、初見の「池袋」でピークすぎて何も記憶に残ってない
2周目してくる
かまってちゃんだからチャンネル主からコメントにハートされると嬉しいけどなあ。コメントしない人はそう思うのかぁ。
救急車のマネが低い音から始まることあります！？！？
ARuFaさんは、サイレンの低い音をヒー、高い音をホーと感じている
クソ酔っ払いながら聞いてたけど恐山がドップラー効果と言った途端冷静になった
最後のおしっこの音、完全に中国人が幼児のおしっこを促す音と同じで笑った
聴き終わった後のCMがプリングルスで思わず運命感じちゃった
毛足の長いカーペットで笑える日が来るとは…
ありスパは原宿がほぼ全てにハートつけてる
家族で匿ラ聞いてたら｢ﾝオﾟーッってなって恥ずかしい｣の下り私以外誰もピンと来なくて弾圧された
なんでだよ
恐山、カラオケ行く友達いたんだね
知恵袋はねぇけど玉袋はあんで
みんなでカラオケ行くんだざんち…
金玉袋言わないんかい‼️
いや…耳では…？カラオケでまず疲れに疲れるのはよ
共感の嵐😂
shokupanwomuchakuchanaguruojiisantobosuzaruchangabokutokukuwoankishiyoutogannbateryu
今回、以前出た話題がちょくちょく出てきて今までの総集編みたいな雰囲気があるな
終わる？
始します特
ラジオえ人生にはですね3つの袋が大事だ と言われていますおなんか結婚式の
スピーチみたいな1つ目ははいえ池袋え1 個目から外しにくるか何でも揃ってます
からね池袋といったまま栄えてますけど ねえ2つ目がビニール袋ねこれはもうあの
ね食べた大変ですからねこれはもう大変え だからんなん大変だからんなんだ3つ目は
え紙袋これはね便利でゴミとか入れたらね なんかいいよねって話ビニール袋もそう だろなんだ岩竹が1個もないなねでもう1
個ありますね何それが知恵袋ですほうこれ あのよくねおばあちゃんの知恵袋だとか
言ってさはいはいはいはい日常に役立つ あれこれをさおばあちゃんが教えてくれる みたいなあるじゃないですありますね袋袋
通称小袋と言われそれ言うとなんかおばあ ちゃんだけに特有のなんか袋確かに大袋 みたいなそういう感じ袋に溜め込んでる
からねそう知恵をねそうそうそうで やっぱりそういうさおばあちゃんとかご 老人っていうのは長く生きてる分こう
なんか知恵が溜まってるとそうするとなん か老廃物みたいな感じもするんですがそう じゃなくてやっぱこう役立つことを
いっぱい知ってると日常が豊かになると うんうん確かにただ僕が思ったのはねその 僕らも僕らなりの知恵があるわけだから
確かに確かにね実は僕らにも血袋ってのは 持ってるんですよあ人には人の知恵袋そう
というわけで今回はちょっと僕とれ山が 持ってる知恵袋から知恵をこうチューブ みたいにニって出してみんなにね教えて
あげたい知恵袋見せるよゲートパークって ことは池袋ウエストゲートパークやってい くってことねやっていくってことあ確かに
ねそうさすがにね色々生きて見貯めてる からそうそうだから今回はちょっとそれ 放出してちょっと役に立つラジオいいん
じゃないかとやっていきたいですねうん なんかありますかああ今1個思い出したわ
1個孫ようんカラオケで疲れるのは体の どこだと思う喉喉だと思うじゃろううん
しかしな人からならともかくカラオケって いうのは意外と人の歌を聞いてクール ダウンしてる時間の方が長いじゃろああ
なるほど確かに言うほど喉というのは痛ま ないんじゃほうその代わりずっと歌詞を
でかい画面で見てるからは目が疲れるん じゃよはあなるほど
目薬を持っていった方が実はいいんじゃよ 確かにそう3時間いたら3時間画面みっ
ぱなしですからねほぼねそうだよねそうだ わ俺だってカラオケ友達と行ってちょっと トイレ行ってくるって言ってよ足してる時 目つぶってるもんなんか
そういう無意識にそうでもなんかあの場所 で目が疲れるって思わないから気づかない んですよね疲れているということそうああ
確かにそうだあじゃいいすかいいですよ アルファ知恵袋アルファ君の知恵袋はいえ
寝起き寝起き寝起きてこうなかなかね 起きれないよね特に冬とかさそうねこう なかなか目が開かないよ眠いよってやつ
うん低血圧の人なんか特にねそうそうそう これもう何より起きれる方法あります何よ
朝起きてすぐに目を覚まさせるにはうん 枕元にポテチを置いておいてえ寝起きに1
枚パクっと食べると一撃で目が覚めるん じゃよ寝起きで乾きも食うやつなんか なかなかいないよこれこれがマジですごい
おすすめはプリングルズのサワーオニオン 味あれ2ついてるから試験ないんですけど パカっと開けて1枚食うとめちゃめちゃ目
覚めるへえあの耳の刺激とか目の刺激より もの激なるほどねあの塩えみえみかえ
じゃああれかもね酸っぱいアとかでもいい かもね酸っぱいアどうだろうな梅干しの カウみたいなのとか酸っぱや食ったらさ
すっぺーって目としてそのまま寝ちゃうか もそいつはポテチ食っても寝るだろう多分 いやポテチが一番ね今んとこいい最適会
そうなんだそうぜひお試しやれ確かにね これからの季節とか特に味のことは考えた ことなかったわ濃い味のもの食べるとい
なるほどねあとあのお風呂の洗面機うんお 風呂の洗面機を風呂に対してこう逆向きに
被せずと空気がなはまるからそこで呼吸を すると楽しいやる わめっちゃやるわ楽しいぞいえじゃああれ
はあのタイミングよく湯舟の中で前後して 大きな波を 作るそんなんばっか教えてくるじいさんや
だなあじゃああれはお風呂の線をさする ためのさチーンあるじゃんはいはいはい あれを湯お湯張った状態で指で思いっきり
下にこするとうって音がなって面白いって いうのがありますねまでもそういうのも 結構ありますよねそのタオルを風船にする
とかね親が教てるあるあるあるであるあ その延長だったら確かにそういう遊びを 教えるっていうのはいいかもしれないいい
かもね確かになるほどねああじゃあ散歩し てる時の遊び遊びはいはいはい大きい家を 見つけたら家賃を調べると面白いんじゃ
面白いよな俺もやるわ俺それするために アザブとか行ったことある分かるわかる アザブとか行ってそれやるとなんか出てき
た人とか見た時でえあの人が月50万も 払ってんのみたいないうのありますからね これやりますよねそうこれを孫に
教えろなやつにさねよそいつ散歩遊び なんかあるかな外での楽しい遊びねあれな
あの目的のない散歩しててこう色々動い てる間にすごい車通りのうん多い大通り
出るとテンション下がるよないやあるある を言ってるだけだから知恵袋じゃあるある
袋に分別してくもう5車線ぐらいある道路 にぶち当たるとテンション下がるよな わかるわかるそうでも時にはうん孫の方
から知恵袋をリクエストされることもある と思うんですよああおばあちゃんこれ これれの知恵袋あるみたいなそうそうそう
そうそう学校で使える知恵袋教えてよおじ ちゃんみたいなそれならあるかもねそう
いう時もやっぱちゃんとさっと答えないと いけないわけでしょあいいじゃんそれ やろうよそうそうあじゃあ俺にリクエスト してえじゃんでもやるからおじいちゃん
なんじゃなんか学校とか教室とかそういう のにまつわる血袋見せてよそうじゃ
の供託の中に手を入れるともう何年前の だっていうプリントあるよなあるじゃん袋
じゃないよじんすすまそっちばっか開ける なさっきから血袋じゃったのえなん
じゃろうな新楽器になった時には消しゴを 5つぐらい持っていくと消しゴム忘れた
やつに貸して友達になれるぞやな打算だな そいつ嫌いかもでもその時に新品を貸すと
ちょっと遠慮がられるからわざと削って からこう学校に持っていくんじゃぞそいつ の行き方不自然
すぎるこれねおじいちゃんの知恵袋袋 知恵袋ですからあの冬などに学校の窓が
結露してなんか文字が書けるって時ある じゃろあるなそん時に普通にうんこって 書くんじゃないんじゃえ鏡文字でうんこ
って書くとえあっち側から書かれてるって 言えて面白いん じゃこれ確かに3階でやった方が面そう
そうそうそうえあっち側から書かれてる3 階なのにってのができて面白いんじゃよあ 面白い面白いこれいいよねああ自動感に
置いてあるゲームはうん複雑なやほど パーツが足りないからシンプルなやの方が いいくされてる時あるんだよなんかな
ゲームのなんかパーツがさねえじゃん みたいなねそうそうそうあるあるあるある ああじゃ俺もリクエストしていいいいです
よじゃおじいちゃんなんじゃなんかさ マックで役に立つ知恵袋ないああマックで
役に立つ知恵袋かそうじゃのうんうん マクドナルドのポテトにはたまになんか妙
にってカチカチで短いやつがあるあるある あるあるあるあるあれで蚊に刺された部分 を押すと気持ち悪気持ち
悪いそんなじじやだよなんでそいつ おそらく気持ち よかろうしかもやってねえのかよなんだよ
こい何もんだよマジでああいいねあああと マクドナルドには裏技メニューというもの
があいいじゃそういうのそういうの例えば フライドポテトの塩抜きなどはいはいはい そういった特別なオーダーをしてもらう
ことができるしそうするとそれのために あげてもらえるから出来たてを食べること もできるんじゃほおしかしアルバイトの人
の感情がどう動くかは分からんぞそうなん だよなこういうことをオデふって言うとさ そうそう良くないというのがありますから
ねああじゃ俺もマクドナルド知恵袋まだ あるドリンクをうん飲む時になストロー
刺すじゃろうんうんさした以降はストロー びた1もも動かしてはならんえなんで おおってなるから
ださっき音なって楽しいいやいやいや おおって音は恥ずかしい恥ずかしくない
あの店内の中でめちゃめちゃ恥ずかしいっ てのがあるから気をつけるんじゃよ なるほどねえっとじゃあおじいちゃんなん
じゃなんか乗り物に関する知恵袋教えてよ 乗り物に関する地袋あるに決まってる
じゃろうえっとねとかさ電車とかさ色々 あるじゃんちゃはいはいあれじゃな家族で
ドライブに行ってる時にこうあまりにも 騒ぎすぎてお母さんとかにここで下ろす よっって言われた時うんうん下ろしてみっ
て言うとその先ないん じゃん勝てるぞここで下ろすわけにいかん からの空気が最悪のまま沈んでいくだそれ
もうやってみなるほどねでも乗り物豆知識 意外とむずいぞむずいうんなんかあるかな
確かに救急車救急車ほのピーポ音は ドップラー効果って言ってはいなんか
ピーポの音程が変わるとすれ違う時ね言わ れておるんじゃがわしにはその差が何度
聞いてもよくわからないじゃえという話を 去年長谷川博士っていう作曲家にあった時
にしたらうんうんそれは結構ですね言われ たん気を使われておる な
確かに結構じゃのそれはそうですねえ 変わるじゃん俺今やってもいいよあやって
くださいやってくださいね ひひひああそれはわかるこれだよ今度から
それにしてよえ俺の俺の法そうそうそう アルファヒーホーでいいわそれこんくらい 変わってるよマジで変わってる変わってる
そうそうそう変わってる変っあれ嘘だと 思ってる中場本当じゃよあじゃこれから 分かるねじゃあ確意ちょっと意識して もっとちゃんと聞けば分かるかもなそう
そうそうああそうじゃなああいいですね3 輪者3輪者3輪者といえばえ乗って遊ぶ
ものじゃがあれを逆さにひっくり返して ペダルの部分を逆回転させると何かしらの
機械という感じがして楽しいぞいあれさ俺 親にさ言われたのよやれってそれえや
れって言われたの俺2歳ぐらいの時に親に 3連ってひっくり返すとね面白いよて言わ てほら見てかき氷って言われてさかき氷
じゃねえよっぶち切れたことあっ たかき氷じゃねえだろってあいな自分で
思いつかなきゃいけないいやそうそう 押し付けられて切れちゃったことあったん だよ2歳の時いや分かるわかるやるよな
あるわああそれで言うとじゃああれもある よなあの輪者輪者輪者にはまってた小学3
年生の頃うんわしは輪車後のパンツを見 たら大体おしっこちょっとちびってた圧迫
されてん じゃんあれて不思議だなと思ったけど多分 圧迫でなってるんじゃないなってるなな
これは気をつけた方が子供に教えたいね こういうのはね変なことじゃないからの 恥ずかしいことじゃないんだよそうそう
そうあとま乗り物で言うとあれじゃなあの 空港に向かっている電車内うんよく観察し
てみるとめちゃめちゃ早くにつくタイプの めっちゃ安心してる人とギリギリで
めっちゃ焦ってる人が同じ空間にい るってことに気づけるぞああ1個先の瓶と 次の瓶でねそうそうそうそうめちゃめちゃ
冷やせ書いてる人ともう能々とスマホ いじってる人が同居してる空間ってあそこ しかないからすごい得意的な場所になっ
てることに気づけるぞ確かに君はどっちっ て話 ああそれ知恵袋かもねこれに気づけると
いいぞじゃちょっとテーマ変えてじゃお じいちゃんなんじゃいSNSで役立つ
知恵袋教えてあそこに真実はないんじゃ早 早えし不 けしああめっちゃおしっこしたくなってき
ちゃった 俺ジャスミンティ飲みすぎったえじゃ今一 輪車乗ったあやばいやばいやばい大人の暴
の分出ちゃうちょっと助けておじいちゃん 今おしっこしたいんだけどこんな時に 役立つ知恵袋ないおしっこがしたいうん
毛足の長いカーペットはおダメダメダメダ ダメダメダメダメダメダメダメダメだよお
じいちゃんなんか分かるよ言いたいこと 少しダメダメダメダメだ絶対ダメだめ絶対
ダメだよもうそんなことしてたらダですよ そんなのはふわりメージダメダダメダメ
ダメ染み込ませようとしてるじゃん絶対 しみチョコダダメダメだしみチョコはも 染みてんだからしまねもうしまないんじゃ
オフで作ったパンツ履けばいいのかな俺 それはもうムツを履けそういうもん がそうだ
わむつのない世界から 来いやというわけでねはいあの僕の限界も 近いんでそろおじいちゃんっていうのは
トイレが近いんですはいそうなんですよ すいませんいやでも今回ねうんいくつか出 ましたけどその100個に1個はいいの
あるでしょうということでねそうという ことでねそうそうそう何を生かすかどう かってのはも聞いてる方次第ですからそう いうことそういうことそうそうそうそうと
いうことでやっぱ人生に大切な袋は知恵袋 より携帯用トイレのあの袋かもしれない 確かにエチケット袋みたいなねあれはあっ
た方がいいから確かにいやというわけでね 大事な袋も分かったところでわかりました ねね今日はこの辺で失礼したいと思います
失礼しますはい最後になんか1個言って 終わり 最後にえYouTuber来た全ての
コメントに投稿者がハートをつけている チャンネルちょっと熱を
感じわかるけどいいじゃんいいけどけど すげえ見てんじゃんなりますねこれは めっちゃ分かる思うんじゃな分かるぞ
分かるぞアルファさんもなんか最後地袋 えおしっこのものまねえわしうまいぞいや
もう1ゲじゃんもうそれでもも聞き
たい吹風みたい な最後に2発打つっ
てあ隙間風おおしっこゲームってできるあ 隙間風おおしっこゲームやってみましょう じゃあ行きますよどっち
だ あこれこれ隙だこれ 風あこ
だこれで君も明日から学校の人気も さよならご成長ありがとうございまし
た
匿名ラジオ/#464「王様になったときのために『理想の側近』を考えよう！」
Untitled List
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#76「女心を知るために、恋愛クイズを出してもらおう！」
匿名ラジオ
【念願】原宿室長が40年愛してきた「生梅飴」の工場に潜入！
原宿の今じゃない企画室
匿名ラジオ/#363「クイズ！『うんこドリル』で使われてる漢字の例文を当てろ！」
匿名ラジオ
オモコロチャンネルメンバーへの私見を述べる 〜永田・加藤の語りしろがないのはなぜか〜
湯舟ラジオ
「留められる限界」に挑め！ホッチキスの賭場、開帳
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#321「新しい『怪異』を作って他人をビビらせよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#281「アンパンマンワールドで一番の危険人物は誰！？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#532「秘蔵公開！カットされた雑談集（恐山海外旅行中につき）」
匿名ラジオ
【我らサラリーマン】電車について話し合ったら言いたい事たくさん出てきた
オモコロチャンネル
カスすぎる社内チャットをクイズで告発します
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#388「サンタって永遠に新キャラ出ないの？風習に関する新キャラを考えよう！」
匿名ラジオ
辛ラーメンのアレンジレシピを試しましょ～～～～～～～～～～～～～～よ！！！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#411「普段料理しない奴が勘で考えたレシピに従って料理をしてみよう！」
匿名ラジオ
オモシロおじさん『原宿』のすべてをお話しします
オモコロチャンネル
【070】ヤバ居酒屋あるある 早く言いたい　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
【最新版】ARuFaのプロフィールを更新しよう！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#369「ランダムな3つの単語で『素敵な情景』を作れ！情景バトル！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#306「自分たちでゼロからサーカス団を作るならどうしたい！？」
匿名ラジオ
何も気にしない男・恐山が「気にするコト」を当てろ！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#393「世の中って難しすぎ！色々なものの『レベル1』を考えよう！」
匿名ラジオ
あなたしか見えないの / 初音ミク
r-906
匿名ラジオ/#428「無趣味男、他人が興味を持ってる物事を教えてもらうの巻」
匿名ラジオ
【ウソでっせ!? TV】ゲストのお悩みを嘘で解決SP！人気俳優K号泣!?
オモコロチャンネル
慎重すぎる男・ARuFaのQOLを上げるためにオススメしたいグッズ4選！
オモコロチャンネル
『AI依存者』
すあだちゃんねる
匿名ラジオ/#382「かっこいい人間になりたい！あらゆる『かっこいいこと』を話し合おう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#216「自分たちの知らない世界の『あるある』を想像だけで言ってみよう！」
匿名ラジオ
Darth Vader vs. Pinhead – Full Fight Scene
Who Would Win?
匿名ユーエンミー
ARuFa - Topic
【158】オモ確オモ確♪　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#342「ドラえもんの出張中にのび太の世話を任されたらどうする！？」
匿名ラジオ
コ　ス　ト　コ　に　行　コ　ッ　！　！
オモコロチャンネル
ウェーク島：日本軍を驚かせた最後の抵抗
Yarnhub
匿名ラジオ/#138「名探偵コナンの捜査を効果的に妨害する方法とは？」
匿名ラジオ
大声を出しながら小さい字は書けない？カスな仮説を徹底検証！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#335「二択質問のどっちを選んだら『天才っぽいか』を議論しよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#372「最近発見した『日常の気付き』をお互いに発表しまくる、そんな夏」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#367「これはもう一生無理だろうなと思う『苦手なこと』を語り合う夏の日」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#361「一年で1億円を稼ぐ方法をメチャクチャ都合よく考えてみよう！」
匿名ラジオ
18 Positions Gained In 18 Laps | Kimi Antonelli's Remarkable 2026 Italian Grand Prix
FORMULA 1
【実話】会社内で起きた怖い話を語る会……開催……
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#383「俺達にとっての『最高の天国』と『最悪な地獄』を考えよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#237「コンビニアイスと友達になるならどれがいいかを本気で決めよう！」
匿名ラジオ
【検証】どんな言葉も後ろに"ニー”をつけたら"１人遊び”になる説
りでる【性癖俳句ch】
ワンシーンだけの演技がうまいライターは誰だ！ピンポイント演技選手権！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#374「俺達はゲーム化されてニンテンドーダイレクトで紹介されたい！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#358「マンガの『裏切り者キャラ』になってみたい！！」
匿名ラジオ
【064】膀胱やったらパンパンやな　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
【328】Let's go - モンゴルナイトフィーバー
モンゴルナイトフィーバー
誰も思いつかなかった！驚きのプラスチック修理テクニック
Gaus DIY
【実体験】これだけは気をつけた方がいいことを話します
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#308「新しいシミュレーションゲームを考えて一攫千金しちゃおう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#405「色々なコラボカフェで出せそうなオリジナルメニューを考えよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#371「まだ名前がついてない現象に命名をして流行語大賞を狙おう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#376「メリットとデメリットをぶつけ合ったらどっちが勝つ！？『メリデメバトル』！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#380「どうにかして何らかの世界チャンピオンになる方法を考えてみよう！」
匿名ラジオ
【175】そうじゃない！こいつ1人の身体に3匹だ！　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#366「夏休みに少年たちが冒険する系のアニメ映画に出たい！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#399「仕事のせいでついた変な癖『職業病』について話そう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#420「ちいかわ達が上京してきたら俺達はちゃんと東京を案内できるのか？」
匿名ラジオ
48 件のエピソード
YEAH！
ありスパチャンネル
ポッドキャスト
更新: 4 日前
すべてのポッドキャストを表示
匿名ラジオ/#245「運動しないで痩せたいから『新しいダイエット法』を考えよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#269「相手の注文に合わせた『オーダーメイド怪談』を即興で披露しよう！」
匿名ラジオ
Sayonara Summer Days(DJ WILDPARTY remix)
ワイパ
【討論】「肉食べに行こう」で焼き鳥だったらあなたは許せる？許せない？
オモコロチャンネル
1970 Thunderbird
SimonFordman
【327】山口のなんでだろう？なんでだろう？ - モンゴルナイトフィーバー
モンゴルナイトフィーバー
匿名ラジオ/#96「アニメのしょうもない考察や都市伝説を考えてみよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#391「年末だし俺たちの『具体的な煩悩』を108個言い合おう！」
匿名ラジオ
謎のコンビニ「さくらみくら」って知ってますか？
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#365「地下シェルターで生まれ育った俺達は『外の世界』に行ってみたい！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#279「ARuFa多忙により欠席！ 同僚を調教して2代目にしよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#395「押されて泣くな！トークのおしくらまんじゅうゲーム！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#347「俺たちはカッコいい異名や二つ名が欲しいんだぜ！！！」
匿名ラジオ
【151】空気中のバターを集める機械を手に入れてしまいました　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#360「徹底討論！自分がペットになるならどんなアニメキャラに飼われたい？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#417「感情のないクールキャラになるための練習をしよう！！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#293「メチャクチャ人を騙せそうな迷惑メールを考えてみよう！（防犯のために）」
匿名ラジオ
ちょうどよく間違えて出題者を気持ちよくさせろ！社会科クイズ
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#275「ハロウィンでお菓子をもらえなかった時の『イタズラ』をマジで考えよう！」
匿名ラジオ
世界で一番重要な機械
Veritasium
もう完全に秋だけど夏の俳句をみんなで詠みました【詠み人知らず】
オモコロチャンネル
みんなの「こういう映像が見てみたい」が全部叶う奇跡の日
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#453「退屈な日常もゲームの『縛りプレイ』をすればもっと楽しくなる！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#298「密着取材の番組スタッフをビビらせる方法を考えてみよう！」
匿名ラジオ
【恋愛タイプ真逆】気の合わない恋愛相談室【月ノ美兎 VS エクス・アルビオ】
月ノ美兎
羽田空港で買えるオススメのお土産を決定しよう！！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#467「忙しいARuFaが元気になりそうな話題を社内で募集しよう！」
匿名ラジオ
『となりのトトロ』の「2」を考えて台無しにしよう
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#341「歯医者ってマジで怖いから『理想の歯医者』を考えよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#266「暑すぎるから『冬あるある選手権』をするしかねーな！！！！！」
匿名ラジオ
【156】サラダバーには並ばない　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#354「死にたくないから千年くらい生きる『長命種』のフリをしてみよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#211「もしも自分たちが『スーパー銭湯』を経営するならどうしたい！？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#15 「ジジイのユーモアに気をつけろ！」
匿名ラジオ
【185】編集は一度覚えるとクセになりそうで　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
【普通のオタク】自分を化け物だと思い込むリスナーに犬山たまきが現実を語る【#魁たまき塾】
犬山たまき公認見どころ!チャンネル
匿名ラジオ/#531「友達っぽい敵『フレネミー』について話してたら脱線した夏」
匿名ラジオ
047ありスパYEAH「俺が最適化されたとしたら、“あえて”すら最適化の内だと思うか？」（2026年8月31日）
ありスパチャンネル
ピアノで奏でる最高のロックソング
Margarita Sipatova
【全員正解はダメ】あえて数人だけが当てられる名前をつけよう！『メイメイ』！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#375「サキュバスラジオ」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#413「新しいレジャーやアクティビティを考えてガッポガポ大作戦！」
匿名ラジオ
すべあなが住んでんじゃん
匿名ラジオ/#389「祝・新オフィス！これを機に会社に欲しい設備や制度をリクエストしよう！」
匿名ラジオ
【激怒】納得いかなかったらブチギレてもOKの星座クイズ！！
オモコロチャンネル
【生放送ログ】※ネタバレあり※【原宿のときめきメモリアル】オモコロチャンネル登録者46万人記念生放送！！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#226「恐山が旅行でいない隙に『恐山のウワサ』について同僚と話し合おう！」
匿名ラジオ
【145】社内で流行ってるネオダジャレ一斉検挙SP　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
第50回 明るい電波計画ラジオ
電波少女 Official YouTube Channel
匿名ラジオ/#317「徹底討論！この世で最も優れている『麺』を決めよう！(食べずに)」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#466「風呂の出どき、LINEのやめどき…『ベストタイミング』大議論！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#473「ストレス爆発！あえて話の腰を折りまくってみよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#410「スカっとする話を台無しにしよう！スカっとキャンセルゲーム！」
匿名ラジオ
放置されたクラシックカーから FERRARI を作る男 | 最初から最後まで 制作 @HomeBuiltByJeff
Quantum Makers
【178】バカ盛りはバカしか食べちゃいけないんだよ？　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#406「相手が知らなそうなことを予想しろ！『これ知らんだろバトル』！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#460「ネットオタクだから極限まで『逆張り』した生活をしてみたい！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#431「40%の確率で明日地球が滅亡するなら何をする！？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#336「匿名ラジオの1000回目がどうなっているのか予想しよう！」
匿名ラジオ
古いパソコンを捨てる前に…この部品を抜き取れ！
JSK-Studio
匿名ラジオ/#243「バズってるツイートに来ているリプライを予想してみよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#455「俺達はかっこいい『怪盗』になりた～～～い！！」
匿名ラジオ
なにがレトロブームじゃい(feat.重音テト) Music Video
ますだデストロイ - MasudaDestroy
オモコロチャンネルとはなにか？！今宵一から説明させていただきます！！
オモコロチャンネル
9.11アーカイブ映像：世界貿易センターへの「不名誉な」攻撃に対するドナルド・トランプ氏の2001年の反応
USA TODAY
匿名ラジオ/#435「徹底討論！お菓子とメシのちょうど中間の食べ物は何？！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#396「弱いエピソードトークを少しずつ育成して『面白い話』に育てよう！」
匿名ラジオ
倉庫で起きた最も高額な失敗映像集
#Mind Warehouse
【184】ええぃ！セブンのコショウソバは化け物か！　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#285「二人のどちらが『人間のフリをしたロボット』なのかハッキリさせよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#356「AIブームに対抗して『ARuFa・AI』に何でも質問してみよう！」
匿名ラジオ
【雑談】は？今なんつった？！ft. @MememoriAn 【VEE/#甘楽デイティー】
甘楽デイティー  Deity
匿名ラジオ/#458「何となく放っておいた謎を解け！『アレなんだったん探偵』！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#200「祝200回記念！お互いの苦手を克服しながら一緒に料理を作ろう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#278「サイコパス診断って苦手だから逆に可愛く答えてやり返そう！」
匿名ラジオ
【169】【全てをお話します】大人気YouTuber 公式Xアカウント凍結の真相　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
【新台】引くぞ大当たり！パチンコの時間だああああああ！！！！【e ソードアート・オンライン アリシゼーション 夜空】
Sakuna Ch. 結城さくな
匿名ラジオ/#192「一番面白い寝言を言えるのは誰だ！ウソ寝言グランプリ！」
匿名ラジオ
Race Highlights | 2026 Italian Grand Prix
FORMULA 1
匿名ラジオ/#386「日常の中で『漫画みたいなセリフ』が言えるシチュエーションを考えよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#246「過去を捏造してお互いが幼馴染だったことにしよう！」
匿名ラジオ
Amazon貨物機がオーバーラン…一部炎上　5人死亡　気象条件が突然悪化した可能性も【報道ステーション】(2026年9月7日)
ANNnewsCH
匿名ユーエンミー
あらすか
【幻影余談】取るに足らない話しかしない伝説の盗賊団、登場
オモコロチャンネル
古いコンピューターのハードドライブを捨てないでください😱何十億もの人々がこの秘密を知りません
Inventor 247
16人から16の材料を集めて勘で十六茶を作る
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#437「名言の凄さを再確認するためにあえて『劣化』させてみよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#433「足つぼサキュバスラジオ」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#212「心配性なARuFaを、恐山のような『豪快な男』にしよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#438「ARuFaがクイズマスターおじいちゃんと対決した話」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#337「人気アニメキャラからお年玉をもらうにはどうすればいいか話し合おう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#440「サンタの素質があるのはどっち？勝負で決めようや！！」
匿名ラジオ
【wakatte.TV】学歴YouTuberが福島大をバカにして大炎上、文科大臣まで言及する事態に【かなえ先生の切り抜き】元配信2026/09/06
【公認】かなえ先生への共感【Vtuber】
匿名ラジオ/#390「行ったことないから『合コン』について色々調べてみよう！」
匿名ラジオ
【179】ゆっくり見つめ合ったらええやん　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
【181】ただの死神代行だ　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#394「即興でちょうどいいクイズを作ろう！即興パネルクイズバトル！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#312「最近の公園な～んもなさすぎるから『新しい遊具』を考えよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#464「王様になったときのために『理想の側近』を考えよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ
毎週木曜日更新！どの回から聴いても大丈夫なネットラジオです。
【NEWグッズ】「匿名ラジオCD ～スリムもぐらの章～」大好評発売中！↓
（音声データのみのデジタル版もございます）
■匿名ラジオ全編まとめ
■今回のラジオページはこちら
匿名ラジオ
新聞に入ってるチラシみたいな感じで急に性癖挟んできた恐山めちゃくちゃ笑った
メイドがデカくてマシンガントークだった場合、こちら側は内気なショタにならなくてはならない
オタククジラが息継ぎしに来てる
「〜かと」って返事してくれる側近は最高
「〜かと」ってリプライしてくるツイッタラーは大概最悪
恐山の好きな側近どころか、DLsiteの購入履歴まで話し始めるんじゃないかと思った
匿名ラジオのこう言う回を聴いてると身体の何処かにある王道ツボが押されてあらゆるストレスが抜けていく
『覆面小説家の俺は無口な眼帯長身メイドに業務を越えた奉仕を受けています』
パーソナルなとこが見えてこない巨大傘さしてる八尺様くらいある褐色のメイドさん私も大好き
妄想の一次創作に対する二次創作でありがちなパターンまで考えてるの好きすぎる
急に恐山がパンツを脱ぎ始めたので、びびった
ARuFaさんの名前が「あ」で始まって「あ」で終わるおかげで、ゾルディック家の名前のしりとりに割り込めるの面白い😂😂
匿名ラジオでダ・ヴィンチ・スケベ山が隙を見せた回
2人の話を聞いていると『主人に舐めた口をきいてくる侍従』ってちゃんと需要あって存在しているだなと
苦しんだ末に特殊体質に適合したいよな、分かる
恐山を側近にしたヴァンパイア、仕事させてみたらあまりにもドジっ子メイドすぎてびっくりするだろうな
初手がハヤテじゃなくてマリアさんだったことで性癖ダダ漏れルートに分岐してしまった神回
dear my foolのfの部分にfriendの痕跡が残っていたりして欲しい
たぶん5年前の回って言われても気づかないくらい絵に描いたような匿名ラジオ
キルア→ARuFa→アルカで繋がるの好きすぎる 目線が母親っぽいし違和感ないかも
断言：恐山は「存在しない漫画の1コマbot」の黒々さんが好き
アルファって、ゾルディック家のしりとりもいけるし、ちゃんと真ん中にルが入ってるの凄すぎる
カロリーのあるオタク話に疲れを感じるARuFaさん、年相応に大人になってて感慨深い
八尺様くらいデカい獣人の側近はケモ耳じゃなくてケモノ姿であって欲しい、そう願わずにはいられません。
今日の恐山、牛タン定食に恋してそう
arufaがゾルディック家の名付けの法則に適っているのが衝撃すぎた
今回恐山が序盤からパンツ脱ぎ過ぎてて、どこまで行くんだろうとドキドキしちゃった。
休暇を与えた途端に素っ気なく出て行っちゃうなら、居ない間の準備が完璧にされてると嬉しい。
結局、居ない間も不自由なく過ごせて、ただそれだけに側近が居ないことが余計に強調されて、寂しくなってきた頃を見透かされて帰宅してきて、一通りバカにされた後、見えない所で微笑んでほしい。
食いしん坊のバカ明るい人はみくのしんだろ
「そういう奴の現パロの時の私服めっちゃオシャレ」で手叩いて笑った
定期的に浸かりたくなるおたく温泉シリーズ来たな…
匿名ラジオジェネレーターで出力したんかってくらい王道の匿名ラジオの回
ARuFaの毒舌側近の話の時に、トマト除けた時のセリフで「目の錯覚では?」が出てくる恐山、ほんとにすごくて「ウヒィ〜ッ」って変な声出ちゃった　ふざけなしで尊敬してしまう
久しぶりの妄想オタクラジオだけど、恐山さんの方がアクセル踏み抜いてるの珍しい気がする
匿名ラジオリスナーの走馬灯ってこうなんだろうな
メイドが「時間をお守りにならないので」て言って渡してきた懐中時計を「参ったな」て言いながら受け取りたいよ
オタクに都合のいいメイドさんの妄想を人工甘味料って例えるの鮮やかすぎる
双子のホタル→デンボ→ドンボの流れ意味不明でめっちゃ笑った
ちゃんとキモいこと言ってて安心した　ありがとう
僕は、
「庭のお手入れをして参ります〜」って言ってからしばらくして、（あれ、帰ってこないな）と思ったら日向で眠ってて、「あ、ご主人様も横になりませんか〜？ここ、とても暖かいんですよ……まるで天国みた……むにゃむにゃ……zzz」と言ってくるのんびりメイドさんが良いです
白長髪でも黒寝癖短髪でも良いと思いました
これこれこれが聞きたいのよ我々
今回に限らずARuFaさんってわりとハッピーエンドに拘るよね
毒舌な側近像がすべてギャグマンガ日和の妹子と曽良で再生されるオタクです
理想の側近のビジョンはないけど自分が女体化したときの身長のビジョンはある30代男性
手帳の誕生日に丸してあるの
萌える〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
萌えすぎて声出た
俺ならかっけェ犬獣人の執事欲し〜〜〜！って思ったけど、ゼンゼロのライカンだった 全然いるキャラだった
「理想の側近」でウォルターとかアーカードが出てこないのに、従僕側だと真っ先にセラスになろうとするの笑ってしまった
性癖博覧会かと思ったけど、いつもだった
現パロって文化良いよね…絶対なくならないで欲しい…
王様っていうか宮廷道化師
ドロッセルお嬢様とゲデヒトニスってめちゃくちゃ良いなって再認識しましたありがとう。
女体化願望、実は恐山の方が強いの面白いな
電ボで敬語の概念を知ったかもしれない
元々友達から主従関係になって悲しい結末を迎えるやつ、あまりにも銀河英雄伝説のラインハルトとキルヒアイス
今日恐山すごいな
熱ある？
にしても、知らない人にもわかりやすく説明してくれる匿名ラジオにしては珍しく、ハヤテおじゃる丸リゼロハンターハンターダンジョン飯等オタク前提が強めで楽しかった
戦争の前に兵士を鼓舞するスピーチをしよ〜よ‼️みたいな回のARuFa王と側近恐山みたいなコンビめちゃくちゃ好きだった、匿名ランドが建国されたらそのスタイルで統率して欲しい
前に別の職場で大ミスをして以来 失敗に対するトラウマを抱えてしまい、普通に業務をこなせている今でも選択を誤った自分を妄想して虚空に謝り続けた結果 常に最敬礼くらい反ってしまっている極猫背の八尺様くらいでかい空前ネガティブ汗っかき貧弱で〜け尻ふわふわボブヘア側近（毎朝幸せな夢を見て目覚めるも自分の現状と照らし合わせてこんなことしてていいのかと自己嫌悪に陥り壁に頭を打ち付けようとするもせっかく覚えた仕事を忘れるのが怖く何も出来ないベッドの上でぐちゃぐちゃにすすり泣いてから着替えて業務開始する）
好き〜〜
鬼灯の冷徹の閻魔大王と鬼灯みたいな関係かな
ぐらい欲しかった
240cmの無感情褐色メイドは攻略後、めちゃくちゃ内気で恥ずかしがり屋であってほしい
絶対そういうメイドは休み与えたら海とか行って楽しんでます。とか付けながら無表情でサングラスかけて水着着た写真送ってきて休暇終わりに「お土産ないの？」って冗談で言ったら「そんなに欲しいんですか？ではこれを」って言いながら海に落ちてたいい感じの流木渡してくるだろうがよ！！！！！！！
いい加減にしろ！！！！！
ARuFaさんが余りにもヲタク過ぎる事を言う時にタジタジになっちゃうの最高に好き
ダンジョン飯の話してる!!嬉しい
開幕一番に「ハヤテのごとく！のマリアとか……」が出てきて「おいおいおい……ｗ」と独り言ちてしまった
特等席で見たいだけの側近、加藤さんじゃん！！！って思ったのに誰も言ってなくて泣いた
八尺様の唇がブルンブルンだったら話はだいぶ変わるよな
王のことを舐めてるメガネの強い側近は、でも王の統治者としての能力や善性には敬意を払ってて、本人にはそんなこと言わないけど王の寝首を掻こうとした貴族を「貴様が王になるだと？笑わせるな」と言って半殺しにしたりしてるんでしょ？
二次創作だの現パロだの、オタクにしか通じなさすぎて大好き
恐山、バイオのドミトレスク婦人好きそう。
本当に久々に匿名ラジを聴きにきたけど、本当に何も変わってなくて逆に怖い。。
側近を侍らせたい欲はないけどご主人に飼われたい欲はあるので終盤良かった
ハーレムな集合住宅考える回みたいなわかりやすいスケベさよりもキモすぐると思ってしまった
こういうキャラが調子に乗りすぎて一線越えたら普通に不敬罪で訴えられて死刑になる展開好き、王様じゃなくても隣国のチャラい王族でもいいし、何ならなろう系で女神に雑な扱いする主人公君も雷落とされて死んで欲しさある。それまで温情で回避してた死に直面した瞬間に手遅れ過ぎる後悔するシチュまじで好き
恐山が根っこからノッてる回、なんかすごい嬉しくなる
あなたたちは側近の方だと思います
恐山の理想の側近像、黒執事IIに出てくるアニメオリキャラのハンナが浮かんだ 褐色だし
「死にやがりくださいませ」みたいな敬語使ってくるキャラだ！！！
私の側近は俺屍のイツ花みたいな明るくてチャキチャキした世話焼きのメガネっ娘が良いです…
ヘラジカ従えたいって言ってた回あったな
オタク濃度が高くて元気になった。ありがとう。
自分よりちょい小柄で、クールで忠犬な獣人の側近が欲しいです。
いや柴犬が飼いてえだけかもしれん。
「あ！こいつ挟んできてます！！」からの恐山が追い撃ちして「え…すご…」が好きすぎる
ブリーチの副隊長たちが思い浮かんだ
ボーイッシュな執事が欲しいです。メイド服ではなく執事で。クールな感じの。お願いします。
ソウルイーターのリズとパティみたいな側近が欲しい
八尺様くらいデカい側近、牛タン定食への恋の絵柄でしか想像できない
ちょこっとだけど二人のダンジョン飯評が聞けて嬉しかった
電撃文庫をありがとう
サムネの執事服が緑色なのはデンボのメタファー
この前Xでちょっと話題になった主人が口悪くて「それマジ？」って言ったらかっちりしたスーツ姿の側近がメガネを上げながら「マジでございます」て言うやつが理想すぎる
こういう妄想を語り合ってる回大好き…
どストレートにアーカードとセラスが出てきてニコニコしちゃった
恐山さん、自分の欲望を八尺様とかヘルシングとか作品に委託して話すのズルくない？
やっぱ糸目で薄笑い浮かべてる腹黒い側近(裏切りそうだけど最後まで裏切らない)か、銀髪で歳の差がない幼馴染みたいなメイドだろ
八尺さまものだと、コミックDAYSでやってる「やちるさんはほめるとのびる」 が最近ではとても好きです。
恐山、牛タン定食でも食べたのか？
急にデビューしたてくらいのGACKTのうたばんの瓶破壊の回の話しないでくれよ誰がわかるんだよ、当時ガチファンだった私くらいしかいねえだろこんなんなんで知ってんだよARuFaさん
お互いにお互いの趣味嗜好で鍔迫り合いをしているような回だ…
ARuFaさん、どんなときでも目が隠れてる系メイドさんだけど、一回だけ主人に目を見られて意識しちゃう子じゃん
ダ・ヴィンチ・セラス山で笑い転げてしまった  HELLSINGホントに濃度が高いから最高 ウォルターも好き
男側近の話、もっと聞きたかったな…俺はセバスチャンとかライカンが良い
旅行とは言いつつ、故郷にある幼くして亡くなった妹のお墓参りに行ってますね。
メイドと側近はなんか違うだろ……
メイドが側近を兼ねるのはもちろん構わないがね
美術室のオタク同士の会話みたいで好き
アルファはクレイジーピエロになりたがると思ったらハル子だった
キルア、アルファ、アルカで繋がる
坊っちゃんが敵の攻撃で気絶した時に日頃クールなメイドがバチギレする回
オタク同士で行うトークの一種の到達点だと思う
デカ女好きすぎ〜ズかい
わかるよ…
オタクの休み時間回
キルア→アルファ→アルカ
しりとり成立するの草
ウォンバットの尻を叩く職につく回で幼馴染と主従関係になる話あったな。
あとARuFaさんはシュレディンガー准尉好きだろうなと思った
あなたの顔を見なくて清々しますって言って出ていったのにあとからこっそり屋敷に戻ってきて遠くから望遠鏡で見てるの想像した
のあたり、黒城カケル様とARuFaじゃん…って思った
小さい頃にスカウトした、豊かな遊牧地でめちゃめちゃ愛されて育った身長5mくらいの巨人とシェパード獣人のハーフ(家族は快く送り出してくれたし、月1で手紙をくれる)
久しぶりのアニ研の回
タデを思い浮かべてたからめっちゃ嬉しい
ヘルシングova最近見たから嬉しかった。
パーフェクトだ匿ラー
恐山の言ってるでかいメイドは眼帯じゃなくて包帯ぐるぐる巻きで両目を隠していて欲しい
オタクの温泉みてえな回だ
急に口調荒れるの好き
褐色要素は、フェイクでよく癖として挙げられるものを差し込んだようなある種の照れじゃないかと思った
鋼線使いの死神恐山とシュレディンガー猫耳ARuFa頭に浮かんできた
身長が大きくてマシンガントークで和田アキ子が出てきてダメだった
ホグバックに対するシンドリーちゃんとか好き
いつか『自分をアーカードの下僕だと思い込んでいる男』やって欲しいです
ラピュタのゴーレムの話が出た時「じゃあ次出てくるのはすげ～高身長で無口で丈夫な女性型ゴーレムのメイドさんだな…」って思ったけどそんなものは出てこなかったので普通に自分の趣味だった
褐色巨大メイド良すぎる
これだよこれ。匿ラはこうじゃ無いと。
黒城カケル君のことを思い出しながら聴いてた
ハヤテのごとく！の側近キャラでハヤテじゃなくてマリアから出てくるのキモオタすぎる
全身のコリがほぐれるくらい気持ちのいい回だ
あまりにもオタクくんの昼休みの会話過ぎてフヒヒヒヒって笑いが収まらなかった
ダン飯の例が出てきてカブルーじゃないことある⁉︎
ちょっと最高の回すぎるな
個人的には弁慶とかビッグ・ザ・武道みたいなのが好き
あと美味しんぼの中川さん
側近の休日はスーパー銭湯とか行って欲しい
「途中まで対等だった幼馴染とある時から主従になって関係が変わる」って376の黒城カケルくんじゃん
恐山ゴジュウジャー最新話みた？？
匿ラ新参へのワクチン回
サムネひぐち君すぎる
側近ちゃんのお土産なんてそんなもん「バカに付ける薬」ってメモ付きの香水でしょうが
今日の恐山最初から全裸だったな
ARuFaはだんだん脱いでったけど前張りしてたな
この回、聴いてて謎の爽快感がある
久しぶりに平成オタク妄想ラジオが聴けてよかった
この2人から半ケモの執事/メイド案が出てこないことあるんだ
と思ったら最後に出てきた
こういうヲタク妄想回のまとめが欲しい
幼なじみとか
キルアのあとにアルファが入った場合はァルカになってなんか収まり悪くなるのかな
半分くらい飛鳥馬トキの話してる
常に仮面かけてる人と常に目に黒線入ってる人は王様に向いてないだろ
ちょっと前にXでバズってたネタだけど「マジ？」って言ったら「マジでございます」って返してくるやつ好き
主従関係といえばやっぱり死神坊ちゃんと黒メイドだよな〜〜〜〜〜
くそ〜！！側近に愛されたいし突き放されたいし守られたいし葬られかけたいよ〜！！自分が4つある〜！！
でっかいゴーレムかと思いきや外殻がバキバキ剥がれてでっかいメイドさんが出てきてほしい
こういうの、わかんないんだけど、二次創作ありきで設定つくるもんなの？？
着々と王か魔王になる準備してて嬉しい。演説とか側近とか城の構想とかサキュバスとか。
双子メイドと聞いて翡翠と琥珀を思い浮かべたため、勝手に裏切られた気分になっている
アニメオタク過ぎて匂いがキツいラジオ
なんでかは言えないし、なにをとも言えないけど、今日はメイドにしようと思いました
最近Twitterで見たんだけど、「それマ?」って言ったら「マ、でございます」って言ってくれる執事かメイドが欲しい。
オタク回ありがてぇ🙏
ロリババアに仕えるか仕えられたいんですよね
あとハルハラ・ハルコ唐突に出てきてびっくりしちゃった
高身長で褐色で無口なメイドさんは前髪で目が隠れていて欲しい
俺のことを舐めてくる細眼鏡のくだり、ついにARuFaが恐山のこと口説き始めたのかと思ってドキドキした
オモチャンのARuFaにハマれ神社の神様回みたいに、ARuFaにハマれ理想の側近選手権やってくれないかな
僕は人修羅とピクシーが浮かびました
恐山は褐色巨女が好きと...
ヲタク温泉 湯の華
オタク度濃いなww
ハル子まで出てくるとは
「マジ⁉️」って言ったら「マジでございます」って返して欲しい    これはマスト
王になってまた人斬りまくるかと思ってヒヤヒヤした
妄想で鈍感な事ってあるんだ
2人とも王様と言うより道化とトリックスターじゃん見た目が
「そうでしょうね…」ただのスケベオタクで好き
ヘルシングのアイデアが聞けてハピ
八尺様くらいデカい獣人のメイドさん、成たすぎるな
なんか今日のラジオはネトネトしてるな
やっぱ悪食娘コンチータのリンレンだよな
キャラの側近感は恐山さん、フォロー力の側近感はARuFaさんって感じします。
諸星きらり…？
オタクの同人誌ネタだしラジオ？
ハヤテのごとく！のマリアはメイドキャラの中でも忠実ではない方だと思う
使い魔、執事(メイド)、使役したい動物ときて理想の側近…
ツーマンで見たいキャラ設定大好き・ラジオ🎉
イルミ　ミルキ　キルア　アルファ　アルカ　カルト
サムネが樋口くんすぎる
半分くらい過去の匿名ラジオで聞いたことある話してて走馬灯が駆け巡った気分
いつぞやの貧乏メシの回の設定だ…！
色々あって没落した後も隣にいて欲しい
ふたごのめいどさんっていうのはすごいから
イルミ、ミルキ、キルア、アルファ、アルカ、カルトで本当に問題ないの怖い
このための名前？
パンツガビガビ回
いつか買ったティアラ着けないのかな
最近都内だとSOKKINMATCHって書いてあるアドトラックが走ってるから、側近を探すWebサービスってもうあるのかも
恐山ってセラスになりたいんだ
ヘルシングだと、血を飲む前に体撃ち抜かれちゃうけど本当にいいのか
アルファ=ゾルディックは黒髪だし目線ついてるから母親譲りの操作系だし跡は継げなさそう
八尺様メイドに籠絡されたいです
黒髪ロングのメカクレで頼む……！
「好きな側近キャラの話をしよう！」じゃん
サムネが｢お金持ちになったときにどう振る舞うか考えよ〜う｣の回と似てる
この関係、どっかの回でストーリー考えてた気がするけど忘れたな.....たしか家が隣でみたいな
HELLSINGすぎる…って思ったらHELLSINGだった
ハル子に辿りつくまでのスピード感で笑ってしまった
精神のオタクの部分を代弁してくれてスッキリした
開始します。 特ラジオ。いやあ、誰しも欲しいよな。
お、一刻一条の王となる赤月には欲しいよな、アルファさん。 え、ま、前提が王になる赤月にはさ、欲しいよな。
はあ。え、なんだろう。王冠。 王冠。王冠はまあ確かに欲しい。 え、なんだ?ちっちゃいのが欲しい。 あとなんだ?ゴブレットとか?ゴブレット?ゴブレットはいらん。
え、いらない。なんだろう?もう言おうか。 はい。何が欲しいかって?はい。 即ですよ。
即金 ね。コ東西のね、名作漫画とか映画とか見てると、ま、悪役でも主人公でもやっぱり忠実な側近 はいはいはい。
これいるわけです。例えば、
え、はての如とのマリアとか1個目、1 個目じゃない。1個目。これうん。1 個目じゃないな。 フリーザ様のザーボンさん、ドリアさんとか。
あ、はいはいはい。えっと、電 そう。おジャに対するは即だわな。 電とかね。
確かに即って確かにあんま今まで着目してなかったけど、 もしその王になるんだったら必要かもしれないよね。
うん。そうね。ずれはでも即近を雇う立場になる我々としては、 え、王になれんの?つかい。
なるでしょ。その器があるんだから。
すごい自分ですごいし、ここに2 人いんのもすごいし ね。で、そういうのを今のうちに準備しておかないと採用する段階でアわアわしちゃうから、今回ちょっと考えておきましょうという回でございます。
なるほど。じゃあ何理想の即を考えようみたいな。
そう。略してリ速 理速をストッキングみたいな。
なるほど。理想の即近人サイト。理速 金駅とかにフリーペーパーであったりする。 そう、そう。トラック走らせてね。 ああね。まあまあ、それはともかくはい。
どういう即筋が欲しいっていうビジョンあります?アルファさんは。ちなみに いや、考えたこともないよ。こんな即欲しいなんて。だってさ、やばくない?そんなやつ 本当やばいんだから考えてるんです。
ええ、やばいけど考えてなかったな。 いや、分かりますよ。でもアルファさんがどんな側近欲しがあってるか。 え、ちょっと当ててみて。 双子のメイドだろう。
やば。 目が隠れてる側が最後に違う。 え、リゼロで出てきたやつらじゃん。
あれがやっぱ偉いよね。なんか私最初にリゼロ見た時に初めて見た気がしなかったもん。なんかこうみんなの無意識にドロっと沈んでる欲望の塊を引き上げてきたみたいな見た目してるでしょ。あの 2人はレムと ラムね。はいはいはい。確かにね。
やっぱその双子のメイドさんっていうのはすごいから
たじたじだよ。 いや、すごいからね。強いしね。 俺だから初めてそのレムとラム見た瞬間思ったことは偉いって思ったもん。素晴らしいなって。捜作をする時にやっぱツを脱げとかね言うけど恥を捨てろて。そうそうそう。
そういうことよね。 そう。あそこまで行けるんだったら本当素晴らしいと思うよね。そんくらい理想が詰まってるとあなたは言いたい。うん。 そういうことを言いたい。
なるほどね。いや、俺違うよ。 違うの?違うよ。双子のホタルか。 いや、双子のホタルもいらねえよ。ボみてな。
ドンボぶどだろ。ドンボの方は。
いや、でも 違うんだ。なんかあるんすか?そんな。 いや、聞かれたらでもパッと浮かんだのもあるけどね。 あ、ありますね。 あ、でもな、迷うな。かあるんだけど。
うん。 まず側近なのに俺のことをめちゃくちゃ舐めてくるやつ。 あ、いいね。
これはやっぱりありがとうでしょ。
いや、なんかその細メガネをかけて はいはいはいはい。
メガネの釣りにチャキみたいなやって、今日の予定は何時から何かありますみたいな 言いつつもあなた様にはもったいないと思いますが、こちらのお食事もございますみたいなこと言って
はいはいはいはい。もうみたいなそれね、 わし王様じゃぞってちょっと嬉しいながら言うみたいなやつ。 あるあるある。いいね。
やっぱりベタで嬉しいっすよね。そう。 加藤あ、カトって言われたいね。ね。 うん。で、ちゃんと強いのね。 そう。ちゃんと強くもあってほしいね。
そう。これは男女関係なくいいじゃん。 うん。おせさん何かあんの?
いや、やっぱ私はあの幼馴染みで 途中までめちゃめちゃ大当だったんだけど、 あの、ある時から完全なる主関係が生まれて急にめっちゃ高圧的になって関係が変わるっていうのはあるよなと。
ああ、 やっぱあのクロロロが団長としての自覚を得て幼馴染みを相手にリーダーを起ドるシーンめっちゃきかったから。 ああ、なるほどね。
あれ、あれのイメージ。
はいはいはいはいはい。なるほどなるほどなるほど。じゃ、今まで友達だったんだけど恐れさんがめちゃくちゃ成り上がってそのお幼皿馴染みを即起近にすると覚えておけ。おさは俺だみたいなことを言ってそれ全てを察して貸しづくは
なるほどいうもないわけ。
前の死ぬ前かな?戻れるのは 最後にね。そうそう。 友達として喋るみたいなね。 そういうこと。 ああ。でもなんかそれって結構悲しい結末しかない気がしちゃうかも。
悲しいのがいいんじゃ。
今日すご。マジで 自分のことなのに悲しくちゃ困るか。でも 今日すごいな。 そういうことね。ああ。
それかまあ発尺様ぐらいでかいメイドさんか。え?何?おい。 こいつ今挟み込みました。 今本音を見逃さないから。
あのパラソルぐらいでっかい日傘を持って色で。
いや、こいつ、こいつすご。 どんどん今デザインを組み立ててしまうから。
すごいぞ。え、 あのなんか即筋がめちゃくちゃでかいっていうのがなんかいいなと思ってて はいはいはいはいはい。 それこそ人間型じゃないけどラピュタに出てくるロボットとかも好きなんですよ。
ああ、でっかいからね。 そう、そう、そう。 ああいうのがめっちゃ忠実になんなら雇い主が死んだ後もそれを認識できないぐらいのやつが好きだったりです。
本当にラピタ状態ですよね。そう。いや、分かるわ。やっぱりこう側近と自分が並んだ時にこうシルエットの差が出て欲しいってのはあって そうそうそうそう。
その点で言うとそのだからラピタのロボットみたいなでかいやつとか だから電もありってことになる。う ん。確かにちっちゃいから。
そうそうそう。シルエットに差が生まれるからね。なるほどなあ。 あ、すいません。もう1個いいすか?
はい。あの、食母のバカ明るい人。 え、食し母のバカ明るい人。どんな人?
あのダンジョン飯の たみたいな。うん。ああ。はいはいはい。 たってキャラは鬼の子なんだけど、めちゃくちゃこう大食いでめちゃくちゃ力持ちでみたいな元気発みたいな。そういう俺より強いし俺より明るいし、俺より食い辛し棒みたいな。
ああ。 あ、だけどそんなそのすごいいいやつそうなやつが俺の即でいてくれてるっていう嬉しさ。
なるほど。そう。1 回死んだと思わせて泣いてるとこ見たいよな。 ああ、それでただのカスり傷です。実は俺がそんでその心配したんですからって俺を抱きしめて俺バキバキゲけゲみたいな。
これやりたいよな。 そうね。ダンジョン飯はそういうことやんないのが偉いね。 そうだから美しかったのかもしれない。
やっぱそういうべタをしたい俺は。 確かに即近ベタギャグ。
確かに。はいはいはいはい。確かに体格差あると嬉しいよな。シルエットで なんか体格差で言うとやっぱゴーレムみたいなさ、でっかい石人形、泥人形みたいのがその背中に乗りたい、肩に乗りたいってのはあるんだけどうん。
結構それってその孤独な魔法使いしか許されなくねっていう話ない。 確かに私たって孤独な魔法使いじゃないし。
そうなんですよ。そうなんですよ。だから結構ゴーレムとかむずいなって思った。機械系とかは そっか。そしたら発尺様ぐらいでかい食のメイドさが あ、こいつまた挟み込んできました。
眼体の。
あ、すご、すご、すごい。え、その子のさ、 はい。
その性格はどうなの?その大きくて眼体で でっかいパラソルしてるさん。
はい。もう性格はわかんない。どういう 言われたことをやるだけだから滅多に喋らないぐらい あ、無口なの?そうでしょうね。 あ、なるほどね。はいはいはい。
そりゃそうでしょ。身長2cm でマシンガントーク繰り広げるやつどこにいるんだ話。 確かに。確かにそっか。
そう。やっぱでかさと喋りは比例するわけ。坊っておしりじゃないです。
確かに小さいからおしり ね。今回のラジオなんかボが常に 通低音のように 確かにボが背骨になりつつあるのが恐ろしいんだよ。
このラジオ確かにな。なるほどなるほど。はいはいはいはい。無口なんだ。 うん。そういうことでしょ。
じゃあ聞くけどお前は そのね、大きいメイドさんに 休暇を与えるとするじゃん。 うん。はい。はい。はい。
そん時多分その明さんはも字も字すると思うの。そのいきなり休暇もらってもわかんないみたいな。 うん。うん。うん。
どうしてあげるの?そしたら 休暇を与えても 全く同じように暮らしてるかもしれない。
え、その恐れ山に使えてるみたいな。 そう。 え、勝手にしろって言ったら勝手にしておりますっていう。
うわ、 これはちょっと ちょっと大きい声出さないで。 これはだって恐れんのこと好きってことになっちゃう。
違う。仕事に忠実。 いやいやいやいや。それだけじゃ説明できないって。 え、じゃあどうなるのが健全なわけ?この展開。
命令だつって立場利用してこう命令だから行ってこい。生き抜きしろとかいうのがさ、いいんじゃないの?それは。 ああ、なるほどね。うん。
そんな、そんなすごいな、これ。え、何?
宝石みたいな欲望だからさ、めきがすごくて
やっぱこれが1番いいんだから。 なるほどね。 じゃ、アルファさんももうちょっと詰めた設定聞きたいな。
なるほどな。え、じゃあそのじゃあ俺に対してその悪口を言ってくる系の はい。はい。独絶系ね。
即金。これまだ俺実はこれ男女をね、ちゃんと設定してなかったんですよ。 確かにね。 ま、性別関係ないんですけど、ここは一旦じゃ、女性にしますわ。
うん。キャラデザ的には結構七さじゃないけど、こう髪をさ、パツっとこう なるほどね。 なんだけど、あの、その揉み上げから我がちょーンって出てんの。
なんかわかる。なんかわかる。 そうでシッとしたま、黒いスーツなり。 はい。はい。スーツかな。うん。着てて。
着てて。キルアぼっちゃまには友達などおります。 そいつじゃん。 俺の側近じゃないんかい。なんでゾルディック系に使えてんだよ。キルの後アルファって入るんならり取りルールでいけるけど。
いや、でも俺ゾルディック系じゃないんでちょっとうちのね、うちの人としてじゃかな でどうしようかな。でも うん。
トマトが苦手なことし弱。なんかとつけたような人間だから一瞬食事してると俺の方にトマトを避けてきてうん。
そんなことするんだみたい。目の錯覚では あ、そうそうそうそうみたいなね。それはやってほしいな。 延金法でございます。
どう見ても違うだろうってね。言うてみて。 言うてみて。
俺がそれ着かすとなんかめちゃくちゃこう小づいてきて うん。うん。うん。
だから今回で言うこれの2 次捜作で出やすいのはその子が俺にめちゃくちゃ厳しくしすぎて俺が本気で落ち込んじゃってその子がアわあアわするっていう日創作は出る。
なんかすごいなんか人口完味料をたっぷり 確かに いやあそうそうそうそういう感じです。
いや、ガむしろ飲まされてるみたいです。 何でも質問して。え、じゃあはい。 その近に休暇を与えたらどうなるんですか?これね。
うん。でもなんかうん。
今本当に想像してみたんだけど はい。茶色いバッグ持って出てった。
普通に今普通に想像したけど あなたの顔を見なくて済むなら生成しますとか言って ああはいはい。
へコってお辞儀してなんか馬車に乗って遠くに どういう試合なんだよこれ話なんだ。
中声だろ。 普通に考えてなめんな。そうなんだ。 愚だわ。そう、そう、そう。なんか行っちゃったわ、普通に。あ、でもあれかな?その、それで旅行行ってお土産みたいのをくれるのかも。
ああ、なるほどね。そっちのパターンもありね。
そう、そう、そう。なんかその うん。 実際渡しはしないけどポツンって置いてやってペンの横に置いて。 そう、そう、そう、そう、そう。
で、親愛なるバカへみたいな書いてあった。 ああ、ディアマイフール。 そう、そう、そう。 え、何くれんだろう?え、学トが歌番で瓶割ったあの中指につけるやつとかなんでそんなもんくれ。
え、なんだろう。手帳は? おお、手帳。そう、そう、そう。 それはなぜ? 仕事をちゃんとしていただかないとか手帳があってで、中に自分の誕生日に丸がつけてあるっていう。
あら、素晴らしい。 ありがとうございます。
じゃ、その手帳が俺だけのプレゼントかと思ったらなんかしんないけどお揃いのもこっそり持ってて、 それを指摘した瞬間に俺に投げナイフが飛んでくる。やっぱないとおかしい。それは
投げナイフもしてくる。
それがないとおかしくな。じゃあ いやあ、これってどこで雇えるんですか? 俺中性とか言っちゃってるし、絶対もう無理になっちゃったんですよね。
いや、これだから現実的な話になるんだったら うん。 うちらがその即になるみたいなパターンを考えといた方がいいのかな。
え、もう王になるの諦めてる。
王の素失じゃない気がするんだよね。やっぱ まあ確かにあんまり普段何やってるかとか今全然想像できてなかったしね。そうそうそう。何して王のディールもわかんないまさなったら それは良くないから現実的なのやっぱうちらが即なるパターン。
なるパターンか。だから誰かに使える そうね。使えたいっていう方のある。
そうなったらやっぱ尺様ぐらいでか。 いや、おい、おめえブラックホールか。お前光をも吸い込むのかお前。
どっちでもいいってな。何なんだよお前。それ 違うね。それはまた別の話ね。
そうそうそうそう。そしたら1 個ビジョンあるわ。でも本当うん。 どういう人に使えたい?
やっぱめちゃめちゃ私死にかけてる時に 私の前に冷国な目をして立って見下ろしながら
自らの腕をナイフで切り裂き 下たる血を見せつけて 飲むか死ぬかここで選べ鬼だっていうパターン。
そのうち飲んだらお前もヴンパイヤみたいになっちゃうんじゃないの? そういうことですよね。 すご。はい。すいません。
これヘルシングの第1話と全く一緒。 そうなんだ。俺読んでなかったからわかんなかった。 ま、でもあれです。他にもいっぱいある。 はい。ああ、なるほどね。
そう。私が血を飲んで ぜ。もう体中で反応が起きてぐわあ。お はいはいはいはいはいはいはい。
ほお。お前は運がいい。 そうそうそうそうそう。なんか適合してるってね。 そう。あのやっぱ必ず適合するのはつまらんとあるわけです。
はい。はい。はい。そのなんか適合もさ うん。珍しいたくないけど自分。
確かに確かにほう 人が半分残った。 そうそうそうそう。
これね。そうそう。これは嬉しいよね。 ねえ。
じゃ、え算は半分人半分ヴンパイやみたいな そういう状況がやっぱすいません。これヘルシングと全くし
どこまでもそうか。やっぱあれが1 番ね、あの欲望が沈んでる沼から引っぱい出した漫画だから。 あそこもそうなんだ。うん。
そっか。あの、ただその即筋って はい。1人とは限らないじゃないですか。 確かに。 例えばじゃあなんだ、魔王でもいいわ。
うん。 数々の側近のうちの1人みたいな状態。 うん。うん。うん。 で、そいつらの中もさ、いっぱいいるじゃん。クール系の筋。熱いこという即筋みたい。
パワータイプのやつね。 そう、そう。そん中でもやっぱ色物の筋になりたいっていうか。 ああ、なるほど。 なんかちょっと癖あるようなやつになりたいっていう気持ちは強い。
なりたいな。確かに ね。そう。なんて言うんだろう?その側近の中だけど縛られてないやつみたいになりたくない。
ああ、なるほどね。適当でいいんだよ、 これ。ハるハはる子じゃ。その声じゃない。 確かに。そんな感じ。そんな感じになりたいよね。やっぱね。
うん。なるほどね。 あの、主人公たちを追い詰めてわざと見逃したい。 ああ、そういうタイプね。 そういうタイプ。うん。うん。うん。
自分の主人とそいつらが1 番よく戦うところを見たいっていうだけで即にやっててほしい。 あ、いい、いいね。うん。
独等席で見たいだけなよみたいなことを言って そう、そう。まだちょっと混ざってんな みたいなこと言って戦闘教だからこそう んああみたいなね。そう。
なるほどね。それを分かった上で雇ってんだよ。しかも そうだから的なことか。 うん。うん。うん。
そういうやつじゃないと面白くないでしょっていうような みたいな。そうそうそう。カンフル剤的な 確かにうん。
めちゃめちゃなバトルやってる時に限って参加してなくて絶景絶とか言っ手叩いたりとかしてうわあやりてえ。 そうそれずるいな。すません。
なんか使える側でありつつ1 番美味しいところもやっていくタイプだわ。 確かにスタンドプレイかこれちょっとやりすぎか。でも人気になるんだよな。そういうやつな。
そういうやつね。そこが知れないからね。 そう。 そういうやつのさ、原論時のさ、私服めっちゃおしゃれじゃね?急に狭い話すんなって。
なんかさ、着こなしすごいよな。そういうやつの原の なんかそういう感じはする ね。わかるわみたいね。やっぱ現代の話じゃなかったん中世なバカ。
知らんけど。決まってんだ。それは ま、それをやるためにはやっぱ膝立ちをしてさ、あと尖ったところに立つ練習もしなきゃいけ。
あ、そうだ。それしとかないと。あの電柱の上とかでね。 そう大変よ。
確かになあ。ま、じゃ、そういう感じでこう人に使えていつか自分が王になった時に 頑張ろう。うん。頑張るか。うん。
ということでね、皆さんも即を雇ってみてはいかがでしょうか。あるいは即近になってみてはいかがでしょうか。
まあ、今話してて獣人とかでもいいなとも思ってきた。今
ああ、発尺様ぐらいでかい獣人の おい、こいつ強すげえ。 やっぱこいつ強え。来週ありがとうございました。疲れた。さよなら。
ありがとうございました。
ダめダ
匿名ラジオ/#456「ギリギリ怒られないサービスを考えてビジネス王になろう！」
Untitled List
匿名ラジオ
ゼルダの伝説40周年 Direct 2026.9.8
Nintendo 公式チャンネル
匿名ラジオ/#532「秘蔵公開！カットされた雑談集（恐山海外旅行中につき）」
匿名ラジオ
【念願】原宿室長が40年愛してきた「生梅飴」の工場に潜入！
原宿の今じゃない企画室
【027】ちいちゃいバイオリンにご用心　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
コメンテーターの仕事、ムズすぎない？？？
ゆる言語学ラジオ
【我らサラリーマン】電車について話し合ったら言いたい事たくさん出てきた
オモコロチャンネル
あなたしか見えないの / 初音ミク
r-906
オモシロおじさん『原宿』のすべてをお話しします
オモコロチャンネル
古いパソコンを捨てる前に…この部品を抜き取れ！
JSK-Studio
「ちいかわ」をイチから学ぶ平成に閉じ込められたおじさん【ヤーレンズ】
ヤーレンズオフィシャルチャンネル
匿名ラジオ/#111「もし自分が子ども番組を作るなら何をしたい！？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#120「自分の葬式をするとしたらどんなんがいい！？」
匿名ラジオ
【恋愛タイプ真逆】気の合わない恋愛相談室【月ノ美兎 VS エクス・アルビオ】
月ノ美兎
【実話】会社内で起きた怖い話を語る会……開催……
オモコロチャンネル
【普通のオタク】自分を化け物だと思い込むリスナーに犬山たまきが現実を語る【#魁たまき塾】
犬山たまき公認見どころ!チャンネル
「 不気味な住民のいる田舎 」に引っ越しをするホラーゲーム『 狂い咲き 』
キヨ。
匿名ラジオ/#465「『ひみつ道具何がいい？』みたいな会話の種をアップデートしよう！」
匿名ラジオ
匿名ユーエンミー
ARuFa - Topic
【174】「この店を食い殺せ」だ　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#254「お金持ちになった場合に備えて、その後の振る舞いを今のうちから考えておこう！」
匿名ラジオ
【公式】『ちいかわ』第376話「パラレルワールド②」※1週間限定配信＜9/15 (火)AM7:59まで
めざましテレビチャンネル
【アベマ同時配信中】「iPhone18シリーズ大研究／ゴミ減らせる？」アベプラ｜9/10(木) 21:00〜
ABEMA Prime #アベプラ【公式】
匿名ラジオ/#417「感情のないクールキャラになるための練習をしよう！！」
匿名ラジオ
「余計な心配」についてマジ討論したら本当に余計な心配でした
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#423「ドラえもんのひみつ道具を売る広告を考えよう！」
匿名ラジオ
The Legend of Zelda 40th Anniversary Direct 9.8.2026
Nintendo of America
匿名ラジオ/#231「修学旅行の実行委員になって最高の思い出を作りたい！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#195「おい！！ARuFaが腹壊して救急車で運ばれちゃったじゃねーか！！！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#330「アニメでよくある『福引きで当てた旅行に美少女の友人たちと行く俺』を実現するにはどうすればいいの？」
匿名ラジオ
【実体験】これだけは気をつけた方がいいことを話します
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#393「世の中って難しすぎ！色々なものの『レベル1』を考えよう！」
匿名ラジオ
【最新版】ARuFaのプロフィールを更新しよう！
オモコロチャンネル
【168】俺は けっぺい　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#374「俺達はゲーム化されてニンテンドーダイレクトで紹介されたい！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#466「風呂の出どき、LINEのやめどき…『ベストタイミング』大議論！」
匿名ラジオ
【160】それは私にとって全てに優先されることです　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
ワンシーンだけの演技がうまいライターは誰だ！ピンポイント演技選手権！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#382「かっこいい人間になりたい！あらゆる『かっこいいこと』を話し合おう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#230「王になって戦の直前に兵を鼓舞するスピーチをした～い！！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#358「マンガの『裏切り者キャラ』になってみたい！！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#462「特別公開！収録前の雑談&奇声集（GWで収録できなかったから！）」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#375「サキュバスラジオ」
匿名ラジオ
【ジーーーーン！！！】コナンの名キャラクター・ウォッカの日常をリスナーと想像するジョー・力一【にじさんじ切り抜き/空昼ブランコ】
ジョー・力一 Joe Rikiichi
【検証】どんな言葉も後ろに"ニー”をつけたら"１人遊び”になる説
りでる【性癖俳句ch】
大声を出しながら小さい字は書けない？カスな仮説を徹底検証！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#407「突然頭から『肌色で先っぽが薄ピンク色のツノ』が生えちゃったら恥ずかしくない！？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#420「ちいかわ達が上京してきたら俺達はちゃんと東京を案内できるのか？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#474「人が恋に落ちる瞬間ってどんなとき？そんなことを考えてみる夏……」
匿名ラジオ
【155】てりてりでぷっくり　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#467「忙しいARuFaが元気になりそうな話題を社内で募集しよう！」
匿名ラジオ
48 件のエピソード
YEAH！
ありスパチャンネル
ポッドキャスト
更新: 4 日前
すべてのポッドキャストを表示
匿名ラジオ/#306「自分たちでゼロからサーカス団を作るならどうしたい！？」
匿名ラジオ
ゲームやってて「気持ちいい」瞬間と「萎える」瞬間を語り合おう！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#279「ARuFa多忙により欠席！ 同僚を調教して2代目にしよう！」
匿名ラジオ
【生放送ログ】※ネタバレあり※【原宿のときめきメモリアル】オモコロチャンネル登録者46万人記念生放送！！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#300「祝300回！自分の言ったこと覚えてる？『過去の発言クイズ』！」
匿名ラジオ
【094】魂の咆哮、王の証　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
【175】そうじゃない！こいつ1人の身体に3匹だ！　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#386「日常の中で『漫画みたいなセリフ』が言えるシチュエーションを考えよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#463「ARuFa考案！『言葉の表面張力ゲーム』で遊ぼう！（もうあったらごめん！）」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#132「クソドジでポンコツな友達を救うために相談に乗ろう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#433「足つぼサキュバスラジオ」
匿名ラジオ
Darth Vader vs. Pinhead – Full Fight Scene
Who Would Win?
なにがレトロブームじゃい(feat.重音テト) Music Video
ますだデストロイ - MasudaDestroy
匿名ラジオ/#435「徹底討論！お菓子とメシのちょうど中間の食べ物は何？！」
匿名ラジオ
【343】マンスーンが美味いものを食べたときに言うセリフ
マンスーン・ヤスミノの音声放送
誰にも理解されない自分だけの変なルールってある？？？？？
オモコロチャンネル
【179】ゆっくり見つめ合ったらええやん　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
【幻影余談】取るに足らない話しかしない伝説の盗賊団、登場
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#212「心配性なARuFaを、恐山のような『豪快な男』にしよう！」
匿名ラジオ
【wakatte.TV】学歴YouTuberが福島大をバカにして大炎上、文科大臣まで言及する事態に【かなえ先生の切り抜き】元配信2026/09/06
【公認】かなえ先生への共感【Vtuber】
匿名ラジオ/#298「密着取材の番組スタッフをビビらせる方法を考えてみよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#269「相手の注文に合わせた『オーダーメイド怪談』を即興で披露しよう！」
匿名ラジオ
ちょうどよく間違えて出題者を気持ちよくさせろ！社会科クイズ
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#130「海外のヤバい刑務所に収容されたらどうすればいいの！？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#138「名探偵コナンの捜査を効果的に妨害する方法とは？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#390「行ったことないから『合コン』について色々調べてみよう！」
匿名ラジオ
【119】【Mr.NO】否定を統べる王 現る　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#368「エアコンが壊れたので暑さをしのぐ方法を考えよう！」
匿名ラジオ
星のカービィ ワールドビヨンド [Nintendo Direct 2026.9.9]
Nintendo 公式チャンネル
Race Highlights | 2026 Italian Grand Prix
FORMULA 1
人に言えない悩みがあるならこいつらにお任せだ！【マジ人生相談】
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#443「最新技術を使って『魔王様』とお喋りしよう！」
匿名ラジオ
匿名ユーエンミー
あらすか
匿名ラジオ/#455「俺達はかっこいい『怪盗』になりた～～～い！！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#445「仕事始め！どんな年末年始を過ごしてたか教えて～ちょ！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#346「大人の感性NG！子どものような夢のある話だけしよう！」
匿名ラジオ
実はこれ、僕しか気づいてないと思うんですけど…
オモコロチャンネル
【激怒】納得いかなかったらブチギレてもOKの星座クイズ！！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#377「俺達もピンチな状況下で急に特殊能力を発現させた～い！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#292「地球に落ちてくる巨大隕石をどうやって阻止するか話し合おう！」
匿名ラジオ
【180】紫蘇に包まれたポテチの美味しさを愛でて、折々に製氷しております　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
未だにトトロを見てない人間に『嘘のあらすじ』を教えよう【トトロダウト】
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#344「寝れねえええええええええええ！！！！！！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#337「人気アニメキャラからお年玉をもらうにはどうすればいいか話し合おう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#389「祝・新オフィス！これを機に会社に欲しい設備や制度をリクエストしよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#322「次々と最高なことが起きる『快談（かいだん）』を話して疲れを取ろう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#293「メチャクチャ人を騙せそうな迷惑メールを考えてみよう！（防犯のために）」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#468「恐怖！あらゆる施設に一生で1回しか行けない世界になったらどうする？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#297「人生の攻略本を作るなら書いておきたいことを挙げよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#460「ネットオタクだから極限まで『逆張り』した生活をしてみたい！」
匿名ラジオ
『となりのトトロ』の「2」を考えて台無しにしよう
オモコロチャンネル
俺たちが最高で最強の「バディ」だってことを証明してやるぜ！！※キャベツ早食い
オモコロチャンネル
言葉遊び / d.j.ァネイロ - ｻﾞﾘ cover
ｻﾞﾘ
匿名ラジオ/#381「会社のみんなで金沢旅行に行った！！！！！」
匿名ラジオ
【既婚子持ちマウント】時間を使うのが無駄に感じる相談者に言葉が詰まるかなえ先生【#かなたま相談所 犬山たまき】
犬山たまき公認見どころ!チャンネル
【178】バカ盛りはバカしか食べちゃいけないんだよ？　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#531「友達っぽい敵『フレネミー』について話してたら脱線した夏」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#336「匿名ラジオの1000回目がどうなっているのか予想しよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#378「家の掃除ってどうしてる？あとクッパ城の掃除って大変そうじゃない？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#343「ARuFaの偽物増殖中につき、本物を見分けるゲームをしよう！」
匿名ラジオ
罰ゲームでおなじみ「ベジマイト」を本気で美味しく調理する対決
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#446「でっけ～公園で川柳や短歌をひねり出そう！」
匿名ラジオ
謎だらけのバキ童ch作家・もののけに30の質問をぶつける！
バキ童チャンネル【ぐんぴぃ】
日常にある「ほんのちょっと怖いこと」を発表させてください…
オモコロチャンネル
【185】編集は一度覚えるとクセになりそうで　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#340「新春！恐山がARuFaを倒す7番勝負！！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#329「画期的な『時短テクニック』を考えて多忙なスケジュールを改善しよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#453「退屈な日常もゲームの『縛りプレイ』をすればもっと楽しくなる！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#246「過去を捏造してお互いが幼馴染だったことにしよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#397「漫画によくある『裏稼業』って憧れるけど俺達にもできるの！？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#473「ストレス爆発！あえて話の腰を折りまくってみよう！」
匿名ラジオ
Harry Potter and the Philosopher's Stone | Official Teaser Trailer | HBO Max
Harry Potter
【わいわい切り抜き】派遣初日のわいわいおじさん【手描き】
渇望
盛り盛り伝言ゲーム 2026
オモコロチャンネル
ダンジョンRPGの名作トルネコの大冒険リマスターを遊ぼう！【トルネコの大冒険 不思議のダンジョン ちょっとステキなリマスター】
ハヤトの野望
【164】ボウリングだけはせんといてくださいよ　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
【衝撃の結末】400万円おじさん＆2万1360円の弟からのアンサーマロが届き、ついにすべてが決着…!?【#魁たまき塾】
犬山たまき公認見どころ!チャンネル
【悲報】くら寿司「ちいかわ」コラボで従業員による不正発覚でキャンペーン中止にｗｗｗ【2ch面白いスレゆっくり解説】
鉄人28匹ギコ&しぃ【2ch面白いスレ】
匿名ラジオ/#500「祝500回記念！500分ラジオ」
匿名ラジオ
【推理】「関連ワード」から検索ワードを当てるクイズ！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#356「AIブームに対抗して『ARuFa・AI』に何でも質問してみよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#328「ARuFa激務により欠席！今のうちに同僚と『CMに出る方法』を考えよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#260「三人寄れば文殊の知恵って言うし、三人で難題を解決しよう！」
匿名ラジオ
妄想と嘘しか喋らない卯月コウ【にじさんじ/切り抜き/厳選まとめ】
ミスティラ
【181】ただの死神代行だ　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#333「そういえばラジオなんだし自分達の近況報告をしてもいいんじゃないか！？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#359「樹海探検ツアーに行ってきた！～ガイドさんにハマりたい僕達～」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#385「有名キャラが使ってるPCのパスワードを予想しよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#456「ギリギリ怒られないサービスを考えてビジネス王になろう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#456「ギリギリ怒られないサービスを考えてビジネス王になろう！」
毎週木曜日更新！どの回から聴いても大丈夫なネットラジオです。
【NEWグッズ】「匿名ラジオCD ～スリムもぐらの章～」大好評発売中！↓
（音声データのみのデジタル版もございます）
■匿名ラジオ全編まとめ
■今回のラジオページはこちら
匿名ラジオ
ギリギリ怒られないビジネス、バーグハンバーグバーグだろ
職場（保育園）にて5歳児が「アクセサリー屋さん」と称して
客に商品となるアクセサリーを作らせて「アクセサリーが欲しかったら買ってください」と要求する商売ごっこをしてたの思い出した。前半部分を「アクセサリー作り体験無料」みたいに言ってたのがより悪質だった
とんがりコーンはなぜこうも見た目のバカさを増幅させるのか
うちの地元はオタクの手により本当に一瞬だけ「東北の雛見沢村」としてギリギリの町おこしをしかけたことがある
プーさんに敬語言わせるの処方箋ルフィ思い出してめちゃくちゃ笑った
クソヘドロドブだった近所の川がふとした拍子に超絶水質改善したら大量のボラが遡上してきて、流域のパン屋が浮かれて「ボラちゃんパン」を売り出してまあまあ滑ったのを思い出した
100エーカー、東京ドームの8.7個分らしいので町おこしに使うには本当の森すぎる
鬼滅ブームが始まった時、市松模様は著作権ないから鬼滅とは言わず市松模様の商品が爆増してましたね
持病が悪化して1年くらい聞けなかったけど、久しぶりに余裕出てきたから聞いてみたら全然変わってなくてホッとした
「日本のへそ」は既に複数の地域が名乗ってるので、ネーミングに気をつけないとややこしい事になる
素材を置いて客に潰させるタイプのポテサラを作ってた側ですが、注文入るごとにじゃがいもチンしたりゆで卵切ったり割と手間かかってるんで、ありもののポテサラ盛るタイプの店より良心的ではと思っている…
動物の餌やり体験は「大事な動物に触らせる」ってリスクに料金が発生してると思うな！
巨頭オ　より怖い町
この先日本国憲法通用しません
二人のインターネット引き出しが深すぎる
通りすがりの魚屋ですが、刺身三点盛りのくだりイカとホタテは今不漁で信じられないほど高騰してるので下手な鮪や鯛より高級ネタなのだ
合掌造りだし巻き卵、卵焼きととんがりコーンわざわざ買って写真を用意したの謎過ぎる
ブリが獲れる地域なら地鶏みたいに「ジブリ」って言える
※シマエナガは生息域が北海道限定なので本土でやると嘘が比較的バレやすいです
合掌造りだしまきたまごは、おさるのジョージコラボカフェの「黄色い帽子のおじさんのだしまきたまご」でコースターとか付けたら割とすんなり許されそう
小学生の頃校外学習で連れられた「トトロの森」という場所、ジブリ関連のモニュメントがある自然公園的なところかと思ったらただの保護されてる鬱蒼とした林だったな
地元周辺がとなりのトトロの舞台のモデルのひとつとなったといわれる地域らしく「トトロがいるかもしれないね」と教えられたけど、あれは子どもからしたらギリ怒る町おこしだったと思う
「合掌造りだし巻き卵…」って言った時瞬時にサムネがプレイバックされてニヤついた
コストダウンとかじゃなくいかに客を挑発するかの話になってるの笑った
肩にちっちゃいジープのせる↔︎へそにちっちゃいカーテンつける
客に餌やりさせたり作らせたりってアトラクションは自分が働いてるように見えて、店側もかなりの準備がいるから通常より大変だという見立てをしている
合掌造り卵焼き、普通の卵焼きを真ん中で斜めに切って山型に組み合わせて「屋根をモチーフに……」などと言い張る、とかが安価でいい気がする
最初の飲み会の話、初めて聞いたけど面白すぎるだろ
当事者だったら笑って過ごせるかかなり微妙だけど
最初の酒飲み放題の店とか友達といるからとはいえ笑い話に出来るの凄い
ゴマ団子はちゃんとの不快怒られが発生するラインだと思えるの面白い
「ギリギリ怒られないビジネス」と聞いた瞬間に頭の中に「コラボカフェ」と浮かんだので、ちゃんとコラボカフェが出てきて嬉しかった。
あの時の冷えきったカチカチのローストビーフ、ギリギリだったなぁ。
「ギリギリお客様を舐めよう」の回
サムネから合掌造りを連想できるやつゼロだろうな
本当に脈絡なく爺さんのへそ見だしたから何か聞き逃したかと思って巻き戻した
恐山がなんらかの手段で銭を稼ごうとする回、全て好き
へそカーテンは特殊性癖すぎない？
良い居酒屋って数回リピートするぐらいであんま思い出に残らないけど、飲みの席でのカス居酒屋の体験は今後数年に渡って酒の肴になるので、ある意味でコスパが良いと思って耐えてる
……そんな訳ねぇだろまだ許せねぇ金返せ
ヘソカーテンのくだり、レース素材が脳裏に過ぎるんだよな
ヘソエナガのゴマ団子が最悪すぎて爆笑した
こういうときARuFaがバランスをとらず急にスイッチ入ってボロクソに言い始めたら、恐山はビビるのかな
恐山がこの世はって言うから、無情〜！が来るかと思ったわ
サムネの写真、ラジオ録った後にわざわざ作るの偉すぎる
「持続性が無いですよね」
SD爺s
爺さんは町おこしと言うよりは宗教
星座とかも今当たり前に受け入れられてるけど、あれもギリギリ許されてるだけなのかな
コラボカフェを例に出すのピンと来すぎ
私は昔
｢生きてるうちに買ってもらったでっけーガラスの塊を海で養殖(？)させてでっけーシーグラスを作って墓石として売る企業｣
を本気で良いと思って色々調べたことがあったんだけど
海の権利とか環境汚染とか問題になるなと考えた結果でかいプールに人口海を作って人口シーグラスを作るのはどうか？という所まで行って
｢人口シーグラスに価値があるのか？海という大自然で生まれたからこそただのガラスから宝石になるのでは無いのか｣
と哲学になってしまって実現できなかった
悔しい  そういった問題を全部スルー出来たら絶対売れるのに
匿名ラジオは毎回企画が完璧すぎてて怖いので、多少はギリ怒られないを目指した方がいいと思う
最後恐山のせいみたいになってるけど最初に爺さんのヘソとか言い出したのARuFaだろ
我々はそんな誤魔化しには騙されないぞ
大量しば漬け中華屋、ない話か…？と思いながら聞いてたらある話だった
狂ってる
掃除は楽しい瞬間がないからあれだけどは餌やりは可愛いし楽しいからいいだろ！
ヘソエナガじいさん途中まで笑いながら聞いてたけど、ご開帳あたりから「新興宗教の興り」を聞いてる感あって怖くなってきた
リスナーらはギリリアリティのあるない話から始まっても最終的にどこの創作物でも見たことないない話にどんどんねじれていくところが大好きだから最終的にヘソになるのはむしろ大喜び展開
ギリ怒られるメニュー「あまハムちゃん」
うちの地元がへそで町おこししてるから後半他人事に聞こえなかった
この回を聞きながら大阪のドンキをうろついてたら「大阪 バナナの恋人」というお土産が売られていた
結局途中からオモロを追求し始めるのは2人の性だね
「アナ雪みたいな美術館」「鬼滅の刃の舞台に近い風景の観光地」みたいな、たまたま似てただけだけど作品よりも前からあるから製作元とかの許諾を通さずにギリギリ許されてる商売する所ってよく見かけますよね
割と怒られてる側の人間がたどり着いた真理
昔行った居酒屋でいちごジュースですっつってイチゴシロップ薄めに薄めたようなドリンクと、アヒージョですつって2センチくらいのマッシュルーム半分が5切れポロポロと入ってるの出てきたの思い出した
この回オチまで含めて何かかってに改蔵感がある
匿名ラジオのこの手の話は本当にありそうでヤな感じ～って思うから行った事の無いお店の事を数パーセント嫌いになる
パン屋とかあるよね。絶対許可取ってないドラ◎もんとかの
近所のパン屋は大人気キャラクター｢トットロ｣のパン売ってた
見た目はまんまとなりのやつ
これもっと長く聞きたかったな、面白かった
柿ピー生ハムぎりぎりぼったくり居酒屋で出てきそうｗｗｗ
毎週あげてくれてありがとう
クリスピー生ハム、てっきりベーコンが出てくるのかと思った
ホタテ刺身はまあまあ高いのでどうしようもないマグロの赤身とかの方がはぁ…と思うし安い海鮮居酒屋の刺身はそういう赤身で溢れている。別に普通に美味しいけどね。
大人のかいけつゾロリの悪巧み
たまにあるこち亀みてえな回、ハズレがない
各所にあるゴジラ岩
とんでもね〜中華料理屋のサービス、「そういう大喜利」の答えみたいで最高だな
コメ欄に色んな「例」が転がってて笑う
ヘソナキ村
でもこういう｢これは怒る｣という料理が出てきたとて、もう出されているし注文した時点で｢納得して頼んだ｣ということになりそうで
私こんな時どんな顔したらいいか分からないの…
怒りたいのに…
ちなみに某街の史跡めぐり散歩のポイントがただの住宅街にちいせぇ看板があっただけだったのはキレました😢
ギリギリ怒られない居酒屋の話してる時にみくのしんいたらうるさいだろうなと思った
また金儲けを企んでると思ったら着地点が臍で笑った
サムネ何かと思った。おもしろ
なんか絶望先生にありそうな回だと思った
お前がマッチョになるんだよ！！！！！
誕生日に投稿された匿名ラジオを聞くという実績を解除出来ました❤
すぐお爺さんを商業利用しようとするこのラジオには敬老精神がない
グラビティフォールズのじじい
匿名ラジオのコラボカフェは、ギリギリ怒られない料理(ときどき怒るレベル)が出てきそうで、バーグが儲かりそう
定期的にクソ居酒屋あるあるを発信するオモコロ
怖いもの見たさで「それマジ居酒屋あかんぜよ」に行きたくなってきたな。
あまハムちゃんだろ
匿名ラジオが楽しみすぎて匿名ラジオ聴く夢を見たんですけど、30秒くらいの不気味な音楽がアップされてました。怖かったです。現実ではちゃんと楽しいラジオがアップされててよかった。
わざわざじいさんのへそ見るの意味不すぎるw
ヘソ爺さんの女体化ファンアートが一頻り盛り上がってからのいつものお気持ち大炎上の流れ
法律的にセーフなだけで世論は怒るだろ笑
KAT-TUN
悪セミナーの導入
レースの玉袋、臍のカーテン
インチキおじさん登場じゃん
後半へその宗教の話をしている？
へその町はまあまああるよね
へそ踊りのまちで北海道と群馬に日本のへそで兵庫と岐阜にある
いつも楽しいラジオをありがとうね
焼肉屋が案外潰れない理由かも
バーカウンター裏で隠れる店員、知らない世界のあるある回で言ってた隠れるキオスクのおばさんで脳内再生された
次回2人がバインバインに豊胸された状態でお送りするラジオが聞けるの楽しみすぎる
夜中に見ているせいで序盤でやんわり飯テロされた気分
こんなにポンポン案が出てくるのすごすぎる。
金を払わなくても見れるから怒られないもの代表
おもろいビジネス動画
我らが千葉県の「おおたかの森」には大鷹はいません、本当にすみません
探偵ナイトスクープで取材されそうなパラダイスができそう
限界海鮮丼、あらかじめ内容知ってたら絶対頼むわ。
安すぎる。
肉うどん頼んだら、2センチくらいの肉片3個くらいのってる、うどん屋があったなぁ、、、
インチキ考える回大好き
表題
「ギリギリ怒られないサービスを考えてビジネス王になろう！」
作者の心理
「怒るほどではないけど嫌な気持ちになった日常の体験を語り合おう！」
１万円ごとに100円引きを意味ないと言える強さ
ポイントサービスのほとんどがその利率なのに
ここ「フード」か「風土」どっちだ…？って思いながら聞いてたら「風土のフード」だった
丁度レンチンご飯に明太子食べてたからちょっぴり泣いちゃった
でもこいつには千円の価値が……
ARuFaさんが珍しくリツイートしてたのに気付いて慌ててきました
流し聞きをするとまじで話についていけなくなるなこのラジオ、最高かよ
サークルで打ち上げ用毎年固定の安くてうまいしゃぶしゃぶ屋があったのに、俺たちの探究心はやれるぜみたいな勢いで自分らの時だけギリギリ屋に連れてかれたのまだ引きずってる
最後にDLsiteになって笑った
仕事でへとへとの帰り道にいいお供が上がった。
ありがとう
ギリギリ怒れない町おこし
成功したものの戦車で街の道路をガタガタにする(実話)
最後の10,000円ごとに100円引き、に対して「意味ねーだろ！」と言い切るARuFa、さすがクーポン使わない人間だわ…
ここで怒っておかないと行けない気がするので怒ります
こら！！！！！
何かに見える系の究極って星座だよね。
現代では絶対に通らない。
10000円で100円引き、クレカとかのポイントくらいじゃないか？
なんか気分悪くなるなこの回
この世はビジネス／東京出身だよ
ギリギリ怒らないラインのサービス／カレーライスの上に絵の描いてある紙を載せて一六〇〇円
散々の飲み会／みんなが想像してるあの中華屋さん／山盛りの柴漬け／タコのお寿司／店員さん嫌になってがしゃがんで隠れてた／シメがロールケーキ／オーバーランだった
◆ギリギリ怒られない居酒屋／イカ・ホタテ・しめサバ／大っきめのが一個
自分で作るのが楽しい／五年前だったらセーフでした／動物園の餌やり体験
鉄板マッチョ焼き／おれがマッチョになるんかーい！／筋肉もキレるでしょう
挑戦者求む！限界海鮮丼／殴るかも
クリスピー生ハム／金メダル／なんのシナジーも生んでない／ギリギリ軒で出そう
～間～
◆ギリギリ怒られない村おこし
これは一体……？／たたたたんたたたたた
合掌造り出し巻玉子／恥ずかしいと思わんのかね？！
プーさんのいそうなほぼ一〇〇エーカーの人工林／クリストファー・ロビー／もののけたちがいるかも？
シマエナガの森／へそエナガ爺さん／へそエナガの胡麻団子／日本のへそ／へそに小っちゃいカーテン／へそにコインを詰めてく／へそだけ隠してる町／日本国憲法通用しません
役所の人になってしまった／ギリギリ聴いてる人が怒らない内容／スタンプカード／さよなら！
最初はギリ怒られないのを目指してたのに最終的にギリ興りそうになって終わるの綺麗でしたね。ほんとに？
サムネから黄色い帽子のおじさんを連想したのに全く出てこなかった
恐山あなた群馬じゃないのか
しっこ村開店したらこれ提供してほしい
刺身三点盛りで適当な貝2種とカスカスのエビ出されました、キレました
台湾の九份行ったとき千と千尋の偽物グッズ大量に売ってたな
オモウォの、AI脚本で町おこし映画撮ったヤツがギリ怒られたニュース思い出した
聞き直したら、モネの池はギリ怒られない町おこしだったなと思った…
久しぶりに性格最悪ブラザーズが見れて良かった
オモウォで取り上げてたモネの池も正直ギリギリ。
しっこ村のメニュー表の話
ギリギリVTuberオタクに怒られなそうなフォロー
オモchでやってたお通しの限界回の延長戦だ！
しっこ村ちゃうんかい
ギリギリを攻める必要は無いだろ
それお金払ったのか？
飯パートはしっこ村のメニュー案
豊胸サキュバスラジオ待ってます
しっこ村のビジネスプラン知りたい
ARuFaさんと恐山さんの声良い
ギリギリ怒られないベビーカーステラ
ARuFa某社長をネタにしてるだけなのか、某イベントでの激ヤバフードを揶揄してるのか微妙に判別つかんな
これがしっこ村ですか
開始します。 特ラジオ。この世はビジネス。
え、結局ビジネスなんですよ。アルファさん。このよって全て。 あら、東京行ったら変わっちまったやつか。お前。
東京出身だよ。 すいません。何ですか? ちょっとこの調子よ。いやね、世の中やっぱちょっと余ったるい言葉多すぎ。
はい。ほう。やれお客様のためですとか もう言うよね。言ってますけど結局は はい。ゼニコあら銭のためなわけですよ。
まあオブラートに包まないとそうですよね。 ね。商売っつうものは。はい。はい。 で、その商売をやる上で何が大切かって言うとお客様を満足させることではないんですね。シビアな話。
そうなの?じゃあ何を?
何かって言うと、お客様がギリギリ起こらない LINE のサービスを提供するっていうのがビジネスをやる上では 1番大事なんですよ。はあ。ま、例えば
コラボカフェ、コラボカフェ カレーライスの上に絵の書いてある紙を乗せて
1600 円。あれに芯から納得してる人っていうのはやっぱ早々いないわけかと言ってでもあれでテーブルをひっくり返してふざけんなよ。
とはかない。い そうだね。ま、内装も凝ってるしとかこの場でしか食べれないしみたいな価値がついてギリギリ 1500円のひタみたいなね。
そうそうそう。あ、 この安倍を見極める力がやっぱ成功するかどうかをね、決めると思っていて。 怒るか怒らないかのギリギリラインね。はい。
そう。そのギリギリラインをあのすごい強く意識した飲み会えがかつてあったじゃないですか。
ああ、おの飲み会な。あの山手先沿いの あの散々の飲み会えのこと。あれか3
年ぐらい前かな。なんか おの人たちみんな集まって農会をやろうみたいな。
はい。そう。40人ぐらい集まってそう 仲華居酒屋みたいなところで
飲み会しようみたいな。うんうん。そう。今みんなが想像してるあの中華屋さんです。なんか赤い背景に金色の文字で感じが書いてある。
あの感じ飲み放題コース料理3000 何百円みたいなね。で、写真も乗っててさ、すごいなんか豪成な感じで楽しみだねみたい言ったんだよね。 そう。あれすごかったね。
あれ本当にね、すごかった。
まずあのコースのお通みたいのが出てくるつってなんか中華料理だからなんかサとかクラゲのなんか酸っぱいやつとかかなみたいな言ってたらまず山の千葉漬けが 5kgぐらい出てきた山盛で 行数で買ったし漬けをそのままさにボコボコボコ置いた
山になったし漬けを 出てきてーンって置かれてまずドギ みんなお てなってまあまあまあいいかつって食べてたら
そしたら 中華料理なんだろうねってみんなで言ってたらお待たせしましたつってタコのお寿司が出てた
1人1
巻えなんで中華料理でタコのお寿司1 巻てな業務寿司
そうが出てきてで飲み放題だったんだけど飲み放題の精度がコップを持ってあのついでくれる場所にバーう カウンターみたいなとこに行くみたいな はいはいはい。 感じで交換性だったんだけど、なんかすげえ列になっててどうしたのって戦闘に行ったら店員さんがしゃがんで隠れてたっていう。
めちゃくちゃ笑っすごすぎ。 店員さんが嫌になってしゃがんで隠れてた。めちゃくちゃ笑った。あれ何だったの?
で、締めがロールケーキだったっていう。中
華出してくれよ。 で、あれは、え、あれってギリギリじゃなくてもオーバーランしてるよね。
確かにあれに関してはちょっとオーバーランだった。あれはまだなんかみんながたから笑い事になってたけど うん。で、あれは悪い例と そうそこまで行くとちょっとやりすぎ。
はいはいはいはい。なるほどね。 なんでそれ以前ぐらいのギリギリラインのなんか怒られない。うん。まあまあまあこのラインが作れたらめっちゃ儲かると思う。
結局その居酒屋みたいな話ってのはどんだけ少ない量を高いお金で提供できるかみたいな話になってくるわけじゃないですか。
そういうことよ。で、それがLINE 超えると怒られちゃうから怒られるギリギリ LINEのお店を考えようみたいな話。 そういうことですね。
ああ、なるほど。じゃあまず居酒屋で考えてみます。 あ、ま、確かにそれこそね、ギリギリ怒られない居酒屋ね。
ギリギリね。まずメニュー考える。 メニューね。うん。
ギリギリ怒られないメニュー なんだろうな。
じゃあ刺身3 点盛りっていうメニューがあって うん。出てくる刺身がイカ
うん。ホタてえサバだったら いやいやいやいやすごいな、その店。
これはどう冒険してません?逆にもうそれ これはいかがですこりますか?
すごいな。確かに刺身3 点盛りですって言われて。
そうホ締めサバ。これで800 円だったらうわあ、嫌だな、これ。でもこれ怒る。あなた
怒れはしない。そうでしょ?うん。
でもこういうことでしょ。でもこれって 怒れはしないですね。よし。セーフ。
あれとはもう セーフ。じゃああとあれはカ唐揚げっていうメニューがあって はいはいはい。じゃ、何個乗ってる?
うわあ。じゃあ650円。650円ね。 うん。大きめのが1個。うええ。
これは俺も警察行くわ。これはダメだ。 待って。個数書いてない。
ダめだめ。これはダめよ。1 個はダめ。ダめ。現骨ぐらいよ。 これはきついな。分けれないし。行きすぎになっちゃうか。ここまで行くと。
あ、じゃあ、 あのポテサラってやっぱ需要高いじゃないですか。 高いね。 うん。で、ポテサラま700円。おお。
すごいね。700円高。
で、頼んだらなんかふかしたじがいもと大量のマヨネーズとなんかポリポリしたなんかクリスピーななんかがただ入ってるどんぶりが
俺これ完成してないじゃないですか。これどう これ自分で作るのが楽しい。 ああ。 はい。どうぞ。
これは5年前だったらセーフでした。 今はこれちょっときつい。
これうまいこと考えたよな。じゃ、 あれ最初に遭遇した時関心したわ。
そう、あのね、居酒屋でたまにあんだけど、 そのなんかすりバチみたいな器の中に材料だけ入ってて、 自分で作ってくださいねと。
ね。それが面白いでしょって。 そうでも結局それってさ、作る手間を省かせてちゃんと楽しみ台も付与されたっていう結果なんだよね。
そういうこと。動物園への餌やり体験とかお掃除体験。 そう。やらされてるのに金払うってるっていうね。
いや、これはうまいこと考えたけど、俺当初はめっちゃ感動したの。楽しいって。でもやっぱ今となると慣れちゃってるから とはいえなんですよね。その業務スーパーで売ってるポテ皿がそのまま出てくるよりは確かにうまいのよ。
そう、そうなのよ。出来ただしね、実際。実際美味しいからこれだからやらない手はないんですよ。 確かにやっとくか。うちの居酒屋ではそれをやっとこう。
確かにな。
じゃあなんかもうあのオリジナルメニューでもいいんで はいはいはい。 ちょっとメニュー名を行った後にお出ししてきて。 ああ、なるほどね。
それで俺がギリギリ怒るか怒らないかの瀬戸際を攻めて欲しい。 ええ、なんだろう。なんだろう。ああ、じゃあこちらどうすか?鉄板抹っちょ焼き。鉄板っちょ焼き。めっちゃ人気なんすよ、これ。焼き。あ、確か。
じゅわじゅわ鉄板抹っちょ焼き。
え、じゃあなんか美味しそうだし、じわじゅわ鉄板まっちょ焼き 1個ください。はい、こちらです。
え、鉄板の上にですね、ブロッコリーが3 個あって、え、溶けるチーズが上に1 枚重なってて、 それをあめてこうとロっとさせたものでございます。
俺がマッチになるんかいってね。うわあ、てっきりでっかいさ、お肉乗ってんのかと思ったけどブロッコリ いや、ヘルシーュワジュワ そう焦げもついてしずる感。
これマみたいな肉じゃなくてマッチョが食べるもんじゃないですか。ええ、これ 900円。
これは切れます。あ、切れるか。筋肉も切れるでしょう。そしていや、これはきついね。これは チーズ乗っけてごまかすって結構あるんですよ。なんか見た目は散歩されるんで。
あ、ローりするから。そう、そう、そう。
なるほどな。ああ、じゃあじゃこれは
はい。
お客さん、これとかどうですか?このな んすか?挑戦者求限界鮮丼。これ え、すごい。なんかデカ感 ね。これ美味しそうでしょ。
いくらくらですか?ちなみにこれ1000 円で。あ、じゃあ行こうかな。
じゃあこの限界回線の こちらです。いよ。 あのパックご飯の上にマグロの柵がポンって乗ってて、あの限界の人が食べる解説。
いや、怒る。殴るかもしれやっぱなんかそこであんまり楽サーを作ると怒る隙になっちゃうから良くないと思
なるほど。これは怒られるのか。 うん。ああ。
だもっとなんか私だったリアルな嫌さの はいはいはい。何 出そうかな?じゃあこのクリスピー生ハムとかどうですか?これ。
クリスピー生ハム。なんか美味しそうっすね。 うん。さ、450円ですね。 あ、いいじゃないですか。
これ生ハムにこうかキっピーをいっぱい入れて巻いただき ね。うわあ。で、天才だ。
ピー生ハム。
これの天才君すごい金メダル。今んとこ ね。もう完全に想像した通りの味がおそらく そうだよな。何のシナジーも踏んでない。
むにょポリポリ。 むにょゴリゴ。これはきつい。天才でもなんか怒れないし。 450円だから。
そう、そう、そう。分かりきった味だから。 いやあ、うまいね。これ出そう。絶対うちの居酒屋で。 ああ、2度と頼まない。
ギリギリで出そう。これ いや、ちょっとこリゴリになっちゃったんで、別のテーマでもいいすか? ああ、まだ確かに他にも行けるね。
そう。例えばギリギリ怒られない村おこしみたいな。
村起こし なんかちょっと前に村って割とあって ああ、なんかね、地方自治体がなんかもうちの町にどんどん人呼びたいみたいな街起こしだみたいなおいでよみたいな感じ。
そう、そう、そう、そう、そう、そう。そこでやっぱりできるだけ怒られないでみんなを寄せて返すという。 うん。なるほどね。
なんかないかな。やっぱ1 番簡単なのは巡り、謎解きスタンプラリー。 ああ、これよくありますよね。 そう、そう、そう。
各書にスタンプと紙をね、配置しておけば。 そう、そう。で、あとなんか謎みたいのね。 そう、そう、そう。
これ謎じゃない?でも結局そう だからまあなんか うちうちで考えて最終7 個のキーワードが言葉になるよみたいな感じで最後はみんなおいでよになるとしてあ、ま、いいじゃない。
じゃ、1 個目はなんか学譜があってドレミの実身の位置にこう黒丸がついてて、これは一体、 これは一体って書いてめっちゃ面白い。そこでめっちゃはてなついてたらめっちゃ面白いわ。みみって書いて
やっぱプロに頼んだ。 それうの時どうすんだよ。むずいぞ。 あ、確かにうの謎。 の謎はたんたたって書いてあってたぬきでも書いときゃいい。
謎解きなんつうもああ、これは一体 これはこれは一体ひど ひどすぎるマジでわあ。ま、どうなんでしょうね。怒るんですかね。
うん。 でも子供も分かりやすいでギリギリ。 ギリギリもギリギリ。本ん当ギリギリですよ。ああ、じゃあ俺はフード考えようかな。
ああ、フードもいいですね。うん。
例えばなんかそこの地域はその合唱作りの昔ながらのさ、家がやっぱ名物で ああ、なるほど。いいじゃない。
それをモチーフにした合作り出し巻き卵みたいな感じで 卵焼きをこう切ってさ、横に倒したやつの上にとんがりコーンかなって。
恥ずかしいと思わんのかね。 ええ、その街。
ええ、だめですか?ひどいね、 これねえ。傾斜がさみたいな話になって。 あ、すごいね。これ800円ですね。
ギリギリだな。 ああ、危ねえ。ギリだ。 通った。通った。危ねえ。
あとなんだろうね。タイアップとかね、 アニメとかのタイアップでね、よくね、待ち起こしありますよね。 うん。ね。タイアップってでもお金かかりますよね。
あ、そうだ。権利がね、あるから。 そう、そう。ライセンスを借りなきゃいけないから。
ギリギリ怒られないって言うと何なんだろう、 これ。
自分でもまだそれがいけるかわかんないんですけど、確かあのディズニーの熊プーさんの 1 番初代のデザインって著作権切れになったじゃないですか、最近。あれってじゃあ 使っていいのかな?確かに
プーさんのそうなほぼ100 カーの人工林し。 ああ、これはギリギリなんじゃないか。
初代のプーさんの画像を持ってきて うん。うん。うん。パネルにして してち林にね。 そう。こんな森なら僕も住みたいな。
言わせて言わせて 住みたいです。敬語で言わせて。 これってありなのか?
これは何?ギリギリ怒るの対象がディズニーなの? 確かにリスクはちょっとあるね。
でかいな。うん。でもまあ言葉100 ではないし100まではね。 そうだって単位だもんね。あんなんね。
ちょうど100 エカーの場所作っちゃえば100ですけど ね。 ああ、その近くの休憩所はクリストファーロビーにしちゃいまて。
あ、クリストファーって何だよってなるでしょ、それ。 え、なんかわかんないすけどね。
ね。ね。うん。なんかジブリみたいな ああね。森とかだったらさ、 これもでもあんまり言うとね、ジブリか色々言われちゃうから難しいんですよね。
だからなんか物のたちがいるかもとか
手作りのパネルみたい ネルみたい立ててね。そうそうそう。 ジブり美術館で買ってきたグッズをただ置いてるだけですけど。
そう。これは民家さんがただ窓の方向に向けてぬいぐり置いてるだけなんで政府っていうね。
ね。うわあ、やばやば。それ やば。でもあるありそう ね。 お土産屋さんでもやっぱなんかしまえ長のグッズとかがいないのにないのその時流行った動物のグッズ売ってるとかあるよな。
そうそう。なんかだ。あるあるある。 いなくてもいいのかな?し江永森って名前にして。
ああ勝手に 島長ってめちゃめちゃ可愛いけどそういう生き物ってだけだから誰も独占できないんですよ。う ん。そうだよね。
だから島長のモリを作ってもいいし うん。うん。うん。うん。 で、フォトスポットとしてなんかプラスチックの鳥を枝につけといて。うん。
これは怒られるんじゃないか。なんか インスタをもうした枠みたいなのも置いとこう。
いねえのにいないけどね。そう そうそう。ああ、いいじゃん。 これはもう誰にも文句は言わせ。 ああ。
あの、なんかさ、それで言うと、あの、かつての昔にさ、あの石がなんかに見えるってので名前つけた人ってマジギリギリだよね。 確かにね。たまにあるじゃん。なんか海岸にある石がなんかに人の横顔に見えるみたいなことで名所にした人って結構ギリギリな気はする。
ああいうのも行ったもんがちだからな。 言われてみれば。 そう。それで言ったらさ、なんかその斎藤さのおじいちゃんのへそがなんかに見えるみたいな。そういうそういうのでもいいわけでし。
ああ、確かにしまえ長に見えるへそ。 いいじゃん。それで村しすればね。へそのじさん。
へえのじいさん。へそじさんとしてさ、 へそ記念館とか いいじゃん。いいじゃん。それやればさ、人来るんじゃない?
確かにね。ねえ。お土産とか?お土産ね。 うん。 ま、そのじいさんにかけて言うんだったらへそのごま団子。
最悪。マジでマジで最悪。これはきつい。なんで実在するじさんのごまをチーフにしてんだよ。へそのへその街として。
あ、へ。
ああ、いいな。ちょっと変わったへそのじいさんが 1人いただけのところをそこやって。 そう、そう、そう、そう。
なんか山肌に昇乳道みたいなあったらそれ日本のへそつって聞けて わ、最高 ね。ああ、いいじゃん。いいじゃ、いいじゃん。
へそで街起こしできるのはかなり 確かに強いかも。ああ。
ああ、そのじいさんのへ走を見れる日を限って なんか月に1度ぐらい5解帳みたいな。
そうだ、そうだ。気象性を出して、 このおじいさん普段カーテン、カーテンつけてもそにちっちゃいカーテン。 めっちゃえじゃん。
ああ、おへそにちっちゃいカーテンつけて出す時はもうなんか笛えみたいの吹いてお会長。 そう。なんとこのおじいさんのおへそなんか鳥みたいに見えると評判です。
評判なんですよ。で、話を喋った後にでは見ていただきましょう。 会長の時間です。
ふわーん。ピラ。おおお。 で、列並んでね、こうちょっと触らせてもらったりとか。
ああね。安算ですよ。
関係ない。絶対受験、受験にも 関係なさすぎて生さんですか?
ああ、いいね。よくある観光地みたいにそのじいさんのへそにコインを詰めてくっていうらわしが始まり 危ない。お腹痛くなる。
ああ、へその街。 へそ。 そうなるとでもその爺次第になっちゃうから。 ああ。
持続性がないですよね。みんなでやればいいのか、もう。あ、みんなでへそ出しルックの街として ああ、なるほどなるほどなるほどね。へそ出しルックだとちょっとありきたりというかよくあることなんでそのへそだけ隠してる街みたいな。
ああ、 へそカーテンで隠してもう酸っぱだかみたいな街だったらすごい。
それもうなんか怒られるとかそういうことじゃないよ。
より怖い街としてやっぱりだけ隠して酸っぱの街して
すごいこの先もう日本国憲法を通用しません。
あ、それすごいな。その街起こしめっちゃサービスしすぎか。これ 行くわ。それもうギリギリ怒るとかじゃないもん。だってその先
そこまでされたら その先行っちゃってるもんな。ああ、面白。 そこまで行ったら旅行した会あるなってね。
ね、よく考えると特産品とか何もなかったけど へそで人類みんな持ってるもので ね、最初はなんかね、プーさんだの鳥だので
ちょっと瞑想しましたけど、 瞑想してたけどだんだん自分の持ち味が分かってきて これはいいですよ。
はい。はい。ということで 最初の飲食店を考えるっていうところから行くともう全然違う話。
確かに確かに 終盤へそう。 俺へそのことしか考えてなかったもん。 そこの役所の人になってしまっていたんですけど、まあギリギリ今回のラジオのタイトルからは外れてない。
ギリギリ聞いてる人が怒らない内容のラジオだけです。
大丈夫、大丈夫。これ コメントの人はみんな温かくていですけどね。 大丈夫、大丈夫。 僕心配だって、だっておかしいじゃないですか。そのだってギリギリ怒られないそのメニューとか考えてたわけじゃないですか。
それをなんか急にへそしまえのおじいさんへつけるっていう。おかしいでしょ?これ。
ありがと。また来てくださいね。
おかしいだろ。話ちげえよ。金返 カードを作っておいたんで。カード 1万円ごとに100円引きです。
だる。意味ねえよ。セッカーもつくん いらねえよ、そんなん。お前跳ね返せ。 さよなら。よありがとうございました。
ダ
匿名ラジオ/#195「おい！！ARuFaが腹壊して救急車で運ばれちゃったじゃねーか！！！」
Untitled List
じんだいはじめてのアフタヌーンティー
じんだいチャンネル
【バンしかコラボ？】突然のゲスト登場！CD最近触った？【玉砕ラジオ#60】
菅ひであきの"ゲキジョウ"
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#532「秘蔵公開！カットされた雑談集（恐山海外旅行中につき）」
匿名ラジオ
【念願】原宿室長が40年愛してきた「生梅飴」の工場に潜入！
原宿の今じゃない企画室
匿名ラジオ/#78「沈みゆく船で主人公になる方法と、モブにならないための方法」
匿名ラジオ
【053】そんな謝罪で大丈夫か？　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
カスすぎる社内チャットをクイズで告発します
オモコロチャンネル
ウェーク島：日本軍を驚かせた最後の抵抗
Yarnhub
【この戦いが終わったらさ……】リスナーから寄せられた「ためて言った方が面白い」フレーズを紹介するジョー……力一【にじさんじ切り抜き/空昼ブランコ】
ジョー・力一 Joe Rikiichi
匿名ユーエンミー
ARuFa - Topic
誰も思いつかなかった！驚きのプラスチック修理テクニック
Gaus DIY
匿名ラジオ/#457「タイトルだけでエピソードトークの内容を予想できるのか！？」
匿名ラジオ
古いパソコンを捨てる前に…この部品を抜き取れ！
JSK-Studio
あなたしか見えないの / 初音ミク
r-906
【我らサラリーマン】電車について話し合ったら言いたい事たくさん出てきた
オモコロチャンネル
インターネットサイコ野郎ことARuFaを一番理解してるやつは誰だ！？
オモコロチャンネル
うんこ集【オモコロ】
この空がずっと夕焼けだったらいいのに
【恋愛タイプ真逆】気の合わない恋愛相談室【月ノ美兎 VS エクス・アルビオ】
月ノ美兎
【最新版】ARuFaのプロフィールを更新しよう！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#291「ラジオの台本をAIに書かせてその通りに収録しよう！」
匿名ラジオ
星のカービィ ワールドビヨンド [Nintendo Direct 2026.9.9]
Nintendo 公式チャンネル
【偏見】お互いをよく知ってれば勘でも占いできる【邪推】
ふっくらすずめクラブ
ゼルダの伝説40周年 Direct 2026.9.8
Nintendo 公式チャンネル
【なりすましクイズ】同僚の思考を完コピして偽者になろう！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#419「幼少期に持ってた謎のプライドを大発表！ガキのプライド2024！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#391「年末だし俺たちの『具体的な煩悩』を108個言い合おう！」
匿名ラジオ
【公式】『ちいかわ』第376話「パラレルワールド②」※1週間限定配信＜9/15 (火)AM7:59まで
めざましテレビチャンネル
慎重すぎる男・ARuFaのQOLを上げるためにオススメしたいグッズ4選！
オモコロチャンネル
【122】左手のない猿　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#157「最もARuFaと恐山になりきれるのは誰だ！『匿名ラジオ二代目オーディション』」
匿名ラジオ
近代化しても迷信が消えないのはなぜ？#119
ゆる民俗学ラジオ
ニセ永田再来！ チャットだけで本物の返答を見抜けるか？
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#271「ゲームのボスになったらどんなダンジョンで主人公を苦しめたい？」
匿名ラジオ
「パスタ麺」「ごま油」って高くても味一緒じゃない？【味一緒じゃん王】
オモコロチャンネル
【047】土俵を下げるな　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#335「二択質問のどっちを選んだら『天才っぽいか』を議論しよう！」
匿名ラジオ
【2025年8月】リプレイ回数が最も多い部分集【オモコロ】
アイスは精神のおやつ
107ありスパ梵「積極的に皮算用していくラジオ」（2025年3月24日）
ありスパチャンネル
匿名ラジオ/#428「無趣味男、他人が興味を持ってる物事を教えてもらうの巻」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#111「もし自分が子ども番組を作るなら何をしたい！？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#415「色々な有名作品のスピンオフ漫画を考えてみよう！」
匿名ラジオ
【実話】会社内で起きた怖い話を語る会……開催……
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#446「でっけ～公園で川柳や短歌をひねり出そう！」
匿名ラジオ
双子だからって他人のボタン勝手に押していいんですか？【親しき仲にも礼儀あり？】
QuizKnock
協調性のない奴等が1文字ずつ書いて俳句を完成させると…
オモコロチャンネル
【142】銭がほしいズラ　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
【327】山口のなんでだろう？なんでだろう？ - モンゴルナイトフィーバー
モンゴルナイトフィーバー
匿名ラジオ/#462「特別公開！収録前の雑談&奇声集（GWで収録できなかったから！）」
匿名ラジオ
【実体験】これだけは気をつけた方がいいことを話します
オモコロチャンネル
オモシロおじさん『原宿』のすべてをお話しします
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#393「世の中って難しすぎ！色々なものの『レベル1』を考えよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#420「ちいかわ達が上京してきたら俺達はちゃんと東京を案内できるのか？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#195「おい！！ARuFaが腹壊して救急車で運ばれちゃったじゃねーか！！！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#459「演技力を競え！バンジージャンプのふり選手権！」
匿名ラジオ
【090】気付いてあげよう 近くの人のSOSのサイン　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
何も気にしない男・恐山が「気にするコト」を当てろ！
オモコロチャンネル
047ありスパYEAH「俺が最適化されたとしたら、“あえて”すら最適化の内だと思うか？」（2026年8月31日）
ありスパチャンネル
おむらいすまみれラジオ#058「コラボカフェで髪を表現するならカダイフじゃね？」
おむらいすまみれラジオ
匿名ラジオ/#453「退屈な日常もゲームの『縛りプレイ』をすればもっと楽しくなる！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#169「キャンプに行きたいけど怖いから、起こりそうなトラブルを全部言い合おう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#435「徹底討論！お菓子とメシのちょうど中間の食べ物は何？！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#458「何となく放っておいた謎を解け！『アレなんだったん探偵』！」
匿名ラジオ
【初心者向け】完全初見でも大丈夫！ガンダム大好き加藤が１から説明する日
オモコロチャンネル
孤独は魔法 / 初音ミク、ずんだもん
ウエノスケ
【ボケたくない人たちへ】大喜利は事実を答えても面白い
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#407「突然頭から『肌色で先っぽが薄ピンク色のツノ』が生えちゃったら恥ずかしくない！？」
匿名ラジオ
ちょうどよく間違えて出題者を気持ちよくさせろ！社会科クイズ
オモコロチャンネル
【174】「この店を食い殺せ」だ　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#212「心配性なARuFaを、恐山のような『豪快な男』にしよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#375「サキュバスラジオ」
匿名ラジオ
謎のコンビニ「さくらみくら」って知ってますか？
オモコロチャンネル
【169】【全てをお話します】大人気YouTuber 公式Xアカウント凍結の真相　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#378「家の掃除ってどうしてる？あとクッパ城の掃除って大変そうじゃない？」
匿名ラジオ
なにがレトロブームじゃい(feat.重音テト) Music Video
ますだデストロイ - MasudaDestroy
匿名ラジオ/#344「寝れねえええええええええええ！！！！！！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#230「王になって戦の直前に兵を鼓舞するスピーチをした～い！！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#455「俺達はかっこいい『怪盗』になりた～～～い！！」
匿名ラジオ
【328】Let's go - モンゴルナイトフィーバー
モンゴルナイトフィーバー
俺たちは勘でかっぱえびせんを作る。ただそれだけ。
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#346「大人の感性NG！子どものような夢のある話だけしよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#397「漫画によくある『裏稼業』って憧れるけど俺達にもできるの！？」
匿名ラジオ
ワンシーンだけの演技がうまいライターは誰だ！ピンポイント演技選手権！
オモコロチャンネル
アツアツおでんを平気で食べれる奴は誰だ！猫舌じゃないやつダービー
オモコロチャンネル
【検証】どんな言葉も後ろに"ニー”をつけたら"１人遊び”になる説
りでる【性癖俳句ch】
9.11アーカイブ映像：世界貿易センターへの「不名誉な」攻撃に対するドナルド・トランプ氏の2001年の反応
USA TODAY
【新台】引くぞ大当たり！パチンコの時間だああああああ！！！！【e ソードアート・オンライン アリシゼーション 夜空】
Sakuna Ch. 結城さくな
【156】サラダバーには並ばない　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#382「かっこいい人間になりたい！あらゆる『かっこいいこと』を話し合おう！」
匿名ラジオ
【生放送ログ】※ネタバレあり※【原宿のときめきメモリアル】オモコロチャンネル登録者46万人記念生放送！！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#368「エアコンが壊れたので暑さをしのぐ方法を考えよう！」
匿名ラジオ
【wakatte.TV】学歴YouTuberが福島大をバカにして大炎上、文科大臣まで言及する事態に【かなえ先生の切り抜き】元配信2026/09/06
【公認】かなえ先生への共感【Vtuber】
匿名ラジオ/#467「忙しいARuFaが元気になりそうな話題を社内で募集しよう！」
匿名ラジオ
大声を出しながら小さい字は書けない？カスな仮説を徹底検証！
オモコロチャンネル
【145】社内で流行ってるネオダジャレ一斉検挙SP　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#322「次々と最高なことが起きる『快談（かいだん）』を話して疲れを取ろう！」
匿名ラジオ
Darth Vader vs. Pinhead – Full Fight Scene
Who Would Win?
匿名ラジオ/#297「人生の攻略本を作るなら書いておきたいことを挙げよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#340「新春！恐山がARuFaを倒す7番勝負！！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#274「俺達はランキングが大好きだから色々なランキングを発表しちゃうぜ！！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#439「まだ世間にこすられてないノスタルジーを発掘して金儲けしよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#279「ARuFa多忙により欠席！ 同僚を調教して2代目にしよう！」
匿名ラジオ
『となりのトトロ』の「2」を考えて台無しにしよう
オモコロチャンネル
28分間の地獄 - 国際部隊が至近距離の激戦でロシア軍の進軍を待ち伏せ
Sinyor Military
言葉遊び / d.j.ァネイロ - ｻﾞﾘ cover
ｻﾞﾘ
匿名ラジオ/#317「徹底討論！この世で最も優れている『麺』を決めよう！(食べずに)」
匿名ラジオ
英語版朝からそれ正解みたいなボードゲームをやる【Apples to Apples】
QuizKnockと学ぼう
匿名ラジオ/#460「ネットオタクだから極限まで『逆張り』した生活をしてみたい！」
匿名ラジオ
【179】ゆっくり見つめ合ったらええやん　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
1970 Thunderbird
SimonFordman
みんなの「こういう映像が見てみたい」が全部叶う奇跡の日
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#209「『七夕』が抱えている問題点とその解決策について話し合おう！」
匿名ラジオ
【公式切り抜き】「ARuFaの即興ソング」#500より【夏限定公開】
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#484「家の鍵を落として詰んだARuFa！公園で緊急収録！！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#443「最新技術を使って『魔王様』とお喋りしよう！」
匿名ラジオ
【112】チルド捨てねえのは強いぜ？　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#461「人気のないものを大流行させるマーケティング方法を考えよう！」
匿名ラジオ
【BOMBANANA!】見ざR聞かざR言わざR たのしい爆弾解除【にじさんじ/ジョー・力一/竜胆尊/鷹宮リオン】
ジョー・力一 Joe Rikiichi
【177】AIだってスベるのは怖いんだ　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#464「王様になったときのために『理想の側近』を考えよう！」
匿名ラジオ
『ゴジラ-0.0』予告
東宝MOVIEチャンネル、Godzilla Channel ゴジラ（東宝特撮）チャンネル
匿名ラジオ/#226「恐山が旅行でいない隙に『恐山のウワサ』について同僚と話し合おう！」
匿名ラジオ
ミニレンガで小さな別荘を建築 | 驚くべき DIY 完全プロセス
Quantum Makers
ピアノで奏でる最高のロックソング
Margarita Sipatova
【Full Talk Radio2.0】036.「格差が生まれた親友への態度」
あおいと雨宮の楽しみ
匿名ラジオ/#454「豆知識よりしょ～もない『粒知識』を披露して人気者になろう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#336「匿名ラジオの1000回目がどうなっているのか予想しよう！」
匿名ラジオ
Kimi Antonelli's Masterclass | 2026 Italian Grand Prix
FORMULA 1
Lady Gaga Drummer Hears Death For The First Time
Drumeo
未だにトトロを見てない人間に『嘘のあらすじ』を教えよう【トトロダウト】
オモコロチャンネル
【178】バカ盛りはバカしか食べちゃいけないんだよ？　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#329「画期的な『時短テクニック』を考えて多忙なスケジュールを改善しよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#473「ストレス爆発！あえて話の腰を折りまくってみよう！」
匿名ラジオ
羽田空港で買えるオススメのお土産を決定しよう！！
オモコロチャンネル
【裏話】早見優さん登場！芸能界のさまざまな裏話を聞いたらヤバすぎました！
関根勤チャンネル
【181】ただの死神代行だ　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#400「祝400回！別の世界線の匿名ラジオを聞いてみよう！」
匿名ラジオ
盛り盛り伝言ゲーム 2026
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#292「地球に落ちてくる巨大隕石をどうやって阻止するか話し合おう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#333「そういえばラジオなんだし自分達の近況報告をしてもいいんじゃないか！？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#463「ARuFa考案！『言葉の表面張力ゲーム』で遊ぼう！（もうあったらごめん！）」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#379「うろ覚えのことを勘で『断言』して会話し続けたらどうなる！？」
匿名ラジオ
【激怒】納得いかなかったらブチギレてもOKの星座クイズ！！
オモコロチャンネル
【123】プリクラみたいにシールにしてほしい　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
吉田と田村がやるラジオ#178 【夏、制覇しました。】
吉田と田村がやるラジオ
Race Highlights | 2026 Italian Grand Prix
FORMULA 1
世界で一番重要な機械
Veritasium
【衝撃の結末】400万円おじさん＆2万1360円の弟からのアンサーマロが届き、ついにすべてが決着…!?【#魁たまき塾】
犬山たまき公認見どころ!チャンネル
匿名ラジオ/#337「人気アニメキャラからお年玉をもらうにはどうすればいいか話し合おう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#398「これが苦手！お互いに自分の『弱点』を発表し合おう！」
匿名ラジオ
ダンジョンRPGの名作トルネコの大冒険リマスターを遊ぼう！【トルネコの大冒険 不思議のダンジョン ちょっとステキなリマスター】
ハヤトの野望
誰にも理解されない自分だけの変なルールってある？？？？？
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#343「ARuFaの偽物増殖中につき、本物を見分けるゲームをしよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#433「足つぼサキュバスラジオ」
匿名ラジオ
【普通のオタク】自分を化け物だと思い込むリスナーに犬山たまきが現実を語る【#魁たまき塾】
犬山たまき公認見どころ!チャンネル
【180】紫蘇に包まれたポテチの美味しさを愛でて、折々に製氷しております　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
【推理】「関連ワード」から検索ワードを当てるクイズ！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#440「サンタの素質があるのはどっち？勝負で決めようや！！」
匿名ラジオ
匿名ユーエンミー
あらすか
匿名ラジオ/#195「おい！！ARuFaが腹壊して救急車で運ばれちゃったじゃねーか！！！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ
顔を隠した二人が送る匿名ラジオ。毎週木曜0時更新です。
■匿名ラジオ全編まとめ
■今回のラジオページはこちら
匿名ラジオ
おさけ、炒飯、油そば、ピェンロー鍋を一気にいったら同じ現象になりました。人間は一本の筒
急性胃腸炎でぶっ倒れたのでまた見に来ました。MEGAゲリゲボの状態でこんな丁寧なスライド作れる余裕無いぞ！
なんで今までのがない話でこれがある話なんだよ
多分ざんちはこの日「テツandトモ」とノータイムで返せたことを何度か思い返しながら寝た
ARuFaさん死んだあと自らの手でネタにしきれないことを悔やみ地縛霊になりそう
｢そこは知らない天井だったーーー｣にするために病院の天井とってるのほんとにゾッとした
症例の写真は多分医師からすると100点満点で助かるけど、初見プレイでRTAしてる奴がいたら引くでしょ
ARuFaが「友達と仕事と死の話をした」って言った時「人生の全部ですね」って間髪入れず返すざんちすき
この回のおかげで、自分が急性腸炎でMEGAゲリゲボに襲われた時に躊躇せず救急車を呼べました。ありがとうARuFaさん
あと２日で新社会人なのに鶏肉にあたったっぽくて聞きにきました　吐き気が止まりません助けて〜〜…
血便が出て病院に検査してもらった。写真撮ったらARuFaみたいに引かれると思って撮らなかった。でも先生に、「写真とかはないですかね、、？」と聞かれたので皆さんは血便の写真撮ろう。
さっきお粥だからって調子に乗ってお粥を大量に食べたらMEGAゲリゲボしたのでまた聞きに来ました…お粥なのに…
救急車に乗るなんて予想してなかっただろうに、腹痛に至る過程の写真ほぼ撮ってんじゃん…
どんだけ普段写真撮ってんだろ
やってることはらぺこあおむしと変わらなくて困惑しちゃった
お大事にしてください
死にさえしなければ、人生における全ての経験をおもしろ話に昇華できる能力、羨ましくなる物とかじゃなくてもう呪いだろ。
看護師ですけど、血便の写真撮ってくれる患者さんいたら、普通に助かります笑
歌詞メモに書いたっていうから、確かにペンでガーーって書き殴れば気紛れるよなって思ったけどまさかデジタルメモ帳だとは思わないじゃん…
救急車に運ばれるほどヤバい状況なのに、「親に写真を送るため｣と偽りfit boxingのタオルを広げて写真撮影をしているの、オモロを優先しすぎた人の果てな気がした、お大事にしてください…
以前熱湯風呂で足を切ってしまった中学生を診た医者「この子の目…どこかで…」
最近ツイッターで知ったけど、羊肉の脂は人の体温より融点が高いから絶対に冷たい飲み物を飲んではいけないらしい。脂が冷えて固まって腸に詰まるとのこと。なのでおそらく初手のラムチョップと生ビールのせい。
ARuFaのヤバい部分
「死ぬのが怖いか？と聞いた時の反応よりも、滑ることへの恐怖を話している時の方が数百倍感情が入っていた」
by 月ノ美兎
これが前々からよく言われている「準備しすぎだし100%を毎回出されるから相手に引かれる」の煮詰まった回か……本当に凄いな……
コロナがどうだか言われている世の中で「食べ過ぎで腹をエグいほど壊した」ってちびまる子ちゃんがやらかしそうなことで救急車に運ばれることある？
現在進行形でなっちゃいました…
数年前にゲラゲラ笑ってた「メガ下痢ゲボ」にまさか自分がなるとは…
あと「これもしかしてアルファの言ってたアレかも！？」と思ってトイレに駆け込めたので、この注意喚起パワーポイントに賃貸の壁と床が救われました…ありがとうa-ちゃん……
ARuFaの葬式、自作のスライドショーが登場しそう
天才は短命って言葉思い出しちゃった·····頼むから体大事にして1200歳まで生きてな···············頼むよ·····
救急車で搬送されるってまあまあのヤバ・エピソードなのにタイトル見た瞬間「オッ神回だ！」ってなったのオモコロに倫理観壊されちゃったな
嫌な理由が
｢死にたくない｣とかじゃなく
｢もっと詰めたかった｣なの流石すぎる
もう「音オモロ」ではなく「心配パワポ」よ
倒れたその日にスライド作ってオモロに昇華してるの怖すぎない？？
看護職の身としては便を写真撮ってくるのは確かに驚くが客観的情報として見れるのはありがたい
しかし引くしそんな奴見たことは無い
「このスライド遺作にしないでください」でざんちが体調気遣ってるのに対する返答が「もっと(スライド）詰めたかったもんなー」なの、ARuFaさんは本当に死よりもスベるのが怖いんだなと思った
下痢ゲボになって滝のような冷や汗が出たので聞きに来ました マジで顔洗ったみたいになってる 助けてくれ
胃腸炎で入院しながら聴いてます。勇気となんでこっちは暴飲暴食してないのに同じような目にあってんねんって理不尽を感じてます
会社でセミナーを作ることになったので、プレゼン資料の参考にするために見にきました
【僕のようか哀れな人が現れないようにするための注意喚起として製作】の辺りに用意周到な炎上回避精神を感じる
あるふぁ「これが遺作になったら嫌だな。もっと詰めたかった。」という発言が一番の恐怖。お願いだから、ご自愛ください…。
新しいコメント見てると、胃腸炎記念に見にきてる人多くて草
麻袋に次いで「キモえらい」というARuFaを的確に言語化した言葉がまたも恐山によって生まれた
最近腸から数百ml出血した時、血便の写真を撮って医師にメールで送ったお陰で迅速に入院することができたので、皆さんドン引きされることを恐れずに血便の写真を撮ってほしい。
食べたものをカロリー計算アプリに入力したら合計4400kcalあったので本当に暴飲暴食ですね....
先日の動画を見て初めてこれが広州市場であることに気付いた
好感度ゲージが増えてるところ、写真のシチュエーションのせいでHPがぐんぐん減っているようにしか見えない
ARuFaさん、タバコ吸わない以外はアル中カラカラの人と似た食生活(激辛ばっか食べる、大量飲酒)してるっぽいし体大事にしてほしい……人生RTAしないで………
「俺完全に救急車に運ばれたじゃねえかよ！！！………ふぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇえ…（泣）」好き
動画版『ARuFaの日記』じゃん
痛みでしか食を感じられない人間だから今回も救急車で運ばれた事で食事をしたって認識してそう
MEGA下痢ゲボになったので聞きに来ました。おかげさまで回復しました。
え！？お大事にしてくれ！とか思ったのに
痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛
痛  MEGAゲリゲボ   痛
痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛
何？(お大事にしてください)
救急科の医師ですが、血便の写真見せられたら、ちゃんと褒めてますよ。子供のお母さんの場合がほとんどですが。お大事に！
うまくオモロに昇華させてるけど、
もしほんとにARuFaさん死んだら私ほんとにめちゃめちゃガチ泣きする
ARuFaさん死ぬ間際も自撮りしてそうだな
たったいまMEGAゲリゲボで救急車で運ばれて病院から帰ってきました。ただいま。
恐山さんの“キショい”が的確で好き
「きのう何食べた？」
恐山さん随所で気持ちよく爆笑するのに「帰ったらよく寝てね」の声が優しくてほっこり　しかし直後のツッコミもキレッキレで良かった…
MEGAじゃないしゲロもないただの強ゲリ如きで😭←になってこの動画見に来たけど みんな同じこと考えてて笑う わかるよ なんかこう これを聞いてると具合悪いもの同士で手を握りあってる気持ちになれるんだよな おまけに何度見ても面白いし
MEGAゲリゲボの真っ最中にこれは使えると思って自撮りするの、オモロに脳を乗っ取られた狂人って感じで好き
こんなに大変なことになってもツイートしないあたり、バズるネタツイしか許せないんだな〜って感じた
まさにインターネットサイコボーイ
ご整腸ありがとうございました。
これの怖いのは「遺作になる」って言ったときにARuFaさんが「もっと詰めたかった」って言ってるところ　ゲリ&ゲボが遺作になることではなくクオリティ低いものが遺作になることを嘆いているところ　本当に怖い
ARuFaさんが自分の緊急搬送すら全力でネタにする姿勢、闘いを楽しむためにわざと主人公の攻撃を受けて傷を負う戦闘狂の敵キャラみたいだ……
普通の人に大変なことがあったら心配するのが正しい対応だけど、
ARuFaだったら笑って話を聞くのが正しい気がする
ゲリandゲロとテツandトモのネタ5年前のARuFaの日記でも書かれてたな…
ずっと変わってないな…
お大事になさってください
この人過敏性腸症候群になった時も病名を虹色で彩ってたよな…
さっき胃腸炎で119して改めてわかったけど写真撮る余裕なんかやっぱりないわ  なにこのコンテンツ人間？
なんでそんな具合悪い時に自撮りしてられるの…
シンプルにスライド作りが上手すぎる（結論から入る、文字数を抑える、メッセージを明確にする、2-3色のみ使う）
この動画がサラリーマンの研修で使われてほしい
ほんとにHIKAKINノベライズ版が必要なシチュエーションになるとは…
ARuFaさんが管に繋がれてるの画になるな。
出てきた瞬間笑っちゃった
医療関係者的に、ちゃんと異常便の写真見せてくれる患者はすごいありがたいです
ARuFaニキまじで短命そうで悲しい…
「よくゴブ」沢山食べて満腹になった後に昼寝をしている欲張りゴブリンが、睡眠中にイタズラエルフ達にえっち感知なことをされてしまう内容の同人誌。
ARuFaさんカービィ好きすぎて自分の腹をカービィだと思い込んでる部分あるでしょ…教訓として待ち受け画面ゲリ便にして暴飲暴食踏み留まってほしい
ごめんなさい。この動画大好きで1人で再生数めちゃくちゃ回してたのに、今回ARuFaさんと全く同じことをしてしまいました。
これを見ている、まだ酒飲みすぎ飯食い過ぎでメガゲリゲボ起こしてない方は、絶対に起こさないように気をつけてください。メガゲリゲボ経験者より
ARuFaさんって病気になるのか…
無意識のうちに無敵だと思ってた
腹痛酷い時に寝ちゃうのは気絶やで
この話を聞いて以降、腹痛に見舞われる度に脳内でふぃぎゅ@メイトが流れる体になりました。ARuFaも乗り切れた！ARuFaも乗り切れたから！！と自分を鼓舞するための曲にピッタリです。ありがとうございます。
お腹痛いのが薄々わかってたのに、友達との旅行で楽しくなって某有名ハンバーグ食べてお腹を壊し、熱にうなされています。最悪です。食べすぎよくない、、、
うん○こ出てくるかと思ってめっちゃ身構えた
知らない人に顔写真無断転載されてスベられるわ救急車で運ばれるわ…
自分のせいで起きた激烈体調不良(二日酔いとか激しい腹痛とか)の時、この回聞いて慰められてる
他にもたくさんそういう人いて安心した
唯一の趣味の「アニメ見ながらお酒」を止めるのは辛いかもしれませんが、どうか、しばらくノンアルや炭酸水、烏龍茶あたりでガマンして下さい……30過ぎると、若い頃のダメージが一気に内臓に来ると聞きますし、どうかご自愛を……。
生物食べて、メガ下痢と血便多量で緊急外来向かう最中このラジオに慰められました。
メガゲリゲボで一発検索で出てきて笑っちゃった。
昨日急性胃腸炎になり救急車で運ばれました。トイレにこもってる時もARuFaさんとお揃いのMEGAゲリゲボじゃん！！と思ってちょっと気が紛れました
これまで毎回エンディングの「え〜！もう終わっちゃうの〜？」の声に対して少なくとも若干の共感性を感じていましたが、今回ばかりは「はよ寝ろや」と思わざるを得ませんでした。（お大事になさってください。）
今ちょうどハイパー食あたりでMEGAゲリゲボだからこの回見にきたんですけど、この状態で自撮りできる根性すげーよマジで
「もう1500カロリーは超えてるでしょうね……2」
好き
(えっ....ARuFaさん大丈夫かな...)と思って急いで見たらただの自業自得の犯行供述だった
けつべんって聞いたときに｢ケツ便｣と変換してしまい、うんこはケツから出るもんだろオモロの人間はケツ以外からも出んのか？と疑問に思ったけど｢血便｣でした
素焼きアーモンドの盾、使ってくださいね…。
真剣にARuFaさん死んだらまじまじのまじでべちょんべちょんに号泣するよ
後半に行くほどにざんちがARuFaさんの行動を褒めるbotになっていってる  生きてるだけで褒めてくれるダ・ヴィンチ・恐山bot
自分の時は血便の写真のお陰でスムーズに話が進んだから血便が出た時は恥ずかしがらずに見せた方がいい
この動画を見てなかったら写真を撮る発想自体なかったから感謝
腹痛すぎてトイレ篭った後この回見返したんだけどここよくみたら広州市場で感動してる
やつれたARuFa、ほぼ鈴木福じゃん
暴飲暴食の限りを尽くした後でMEGA辛濃厚鬼辛麻婆麺出てきたとき絶望して泣いちゃった
今ちょうどMEGAとまでは行かないけどゲリゲボ熱だから、きっとこれよりはマシだと思って自分を慰めてる
今最高にお腹が痛いので、絶対にもっと辛いだろうこの体験談を見て自分を慰めてます。ありがとうARuFaさん
家にない猫の痕跡がある男「なんで猫の生首持って行かなきゃなんないんだよ」
この回好きすぎて、でも題名打つのめんどいから「メガ下痢ゲボ」で検索しちゃう。
伊坂幸太郎が好きなの嬉しい。アルファさんマジでお大事にしてください。このままだと40代で急死とかしてしまいそうでこわいです
暴飲暴食に付き合った友達の胃腸はどうなってんだ……？
この動画の腹痛が想像をゆうに超えるっていうの、この間腸炎で知らない天井の実績解除するまで冗談だと思っていたのですが、これ「ガチ」でした。
痛みの言語化が上手すぎる
医者に褒められるために血便見せるときの話
今年の大河の親喜ばせようと生首みせてくるサイコパスの織田信長そっくり
MEGAゲリゲボではないんだけど自己責任で辛い麺食べてよく腹壊す
ARuFaさんが食べたものと比べたら大したことないからトイレでこの動画よく見てます
絶対ARuFaさん救急車乗った時点でネタにしようと内心ワクワクしてたでしょ。怖。
お大事に。
人生初の急性胃腸炎でぶっ倒れたのでまた来ました
痛すぎて「うわあー」と叫びながらのた打ち回っていたのですが、ハッキリした声が出ている時点でARuFaさんより軽症なのだと分かって少し安心出来ました
自分は数ヶ月に一回くらい原因不明のレインボーMEGAゲリゲボになります
「素敵な笑顔ですね」って言われたとき、片目からだけ涙流してそう
エピソードに意識がいきがちだけど、プレゼンがめちゃくちゃ上手い
ノータイムでツッコミ入れた恐山すこ
いま、これ聞いて頑張ってます
Arufaさんもし発症した瞬間にネタにしようと考えてたら本当に怖い
胃腸炎の怖さと、ARuFaさんの用意周到さの怖さで一粒で2度怖い
胃腸炎になったので来ました 胃腸炎患いながらこれ聞くの楽しすぎる
ゲージに合わせてハートも大きくするこだわり、気持ちわる…
くれぐれもご自愛ください…
匿名リスナーの医者だけど、便の写真非常に有用なんで、今後もそのスタイルでお願いします
ここの恐山の下痢みたいな音好きすぎる
1日1回は聴きに来てる
行った飲食店が万が一特定されたときに風評被害を受けないように、最終的にカップラーメンの話を出してそいつを悪役にしたんやと私は思っとる。ARuFaさんはそういう気持ち悪いくらいの配慮をするタイプ。
4年前の小麦粉で作ったうどんを食べたらお腹壊したのでこの回に帰ってきました
視聴者じゃなくて｢恐山｣なのか…
実績解除
new!『見知らぬ、天井』
new!『気づいたら病院だった』
こんなにない話であってくれと思った回ねぇな、、
この真夏にウーバーイーツでミディアムレアステーキ爆食いしたら激はらいただから慰められに来た。
えーん正露丸ー
の写真、scpオブジェクトみたいだな
体調悪い人ばっかりで面白い
さくらももこ氏も台湾で生水当たったエッセイで「幾何学の模様が見えてくる」みたいなこと言ってましたね…
怖ぇ～
脂汗だらだらかいてるほど体調悪いのに、ネタの為に自撮りしてるの本当に気味が悪い
ガチのぶっ倒れた結果の写真にたいして
「いいなぁ〜 全部の4コマのオチこれだわ」
と感想を抱く感性、逆に羨ましい。
お大事になさってください。
「フィニッシュを喰らった」と「麻婆麺を喰らった」を掛けてるのやかましすぎて好き
恐らくARuFaと同じ量を食べたであろう友人はなぜ体調を崩さなかったんだ……？
そういう部署じゃないのになんか偉い人の前でパワポで発表しなきゃいけなくなったからこのパワポを参考にする
メガゲリゲボってなんかホルモンの歌詞っぽいね
昔X（つい）で「血便出たら写真撮って医者に送って」みたいなのめっちゃバズってたと思う。助かるって。ありがとう。写真撮ってくれて
深夜3時にお腹を壊し、YouTubeを見ながら苦しんでいたところおすすめに流れてきました。
聞いているとなぜか痛みが和らぐ気がする。
これ友人達がセーフだった訳だし相当胃腸悪いんだろうな
入院一歩手前の胃腸炎で痛みにのたうった翌日この回を聴いて、こんな苦行の直後にプレゼン資料作るARuFaさんってやっぱクレイジーだなってドン引きしました
胃腸炎で救急車に乗り、点滴中にお医者様に許可を取ってこの回を再生するという実績を解除しました。
針や点滴がとにかく苦手なので、お二人のトークで気を紛らわせています。本当にありがとうございます。
みんなも食べ過ぎには気をつけろよな！
いつも嘘ついてるから信用されない
完全に狼少年のアレ
ラジオじゃなければ音オモロでもなくなってしまった
胃腸炎になって1週間入院してたら姉からこのリンク送られてきた
嘔吐と下痢止まらない記念に聞きに来た
この動画を初めて見てからというもの、酷いレベルで体調が悪くなったら一旦#7119に電話するか、救急車をもう呼ぶか、そもそも歩けるのか？とか考える時にいつもこの動画がよぎります。
そして今日もこの動画に命を救われてしまったので感謝を込めてコメントを残させて頂きます。
休日の朝、出かける準備をしてるときに聴いてる
内容は大体覚えているから、話の進みで時間が分かって目安になるから便利
ARuFaさん超絶長生きした後にすごくおバカな亡くなり方してほしい 最後まで笑っててほしい
一人暮らしで体調崩して孤独なとき必ず聴きに来る。元気が出る。
天使と悪魔のラップバトル聴いて戻ってきました
看護師になって6年、ついに患者様からうんちの写真を見せてもらいました！血便は量とか色が大切なので助かりました！
ここまるで銀河鉄道999の鉄朗がもうすぐ機械の体になるから人間の味覚があるうちにたらふく食べようって事で死にそうになるまで食べた物リストみたい
感染性の胃腸炎でMEGAゲリゲボ腹痛になり、病院で点滴してもらいながらスマホ眺めてたらこの回に辿り着きました。コメント欄に同士がたくさん居て慰められているような心地です
ガチでヤバイ時って空が黄色に見えるんですよね
森の妖精だ〜って言った時に森の妖精になってくれるARuFaさんありがとう、ずっと健康でいてください
人生の全部とか森の精とかテツandトモのすごいアンチとかざんっちの合いの手が冴え渡る回
血便の写真で医者らに引かれた件、自分の場合は胃腸炎で入院したとき医者から「便の色は撮ってもらった方が状態わかりやすいのでできれば撮ってくださいね〜」と言われた経験があるのでこの話聞くたびに理不尽だなあと思っちゃう
なんでMEGAゲリゲボのピークに自撮りしてるんだ
すぐ写真を撮るARuFaさんが写真展とかしてくれたらクッソおもろいと思った
いつもの黒い目線じゃない目線が入ってる写真見て、ARuFaさんにも目玉があるんだ……となんとなくショック受けた
納得できないことが「引かれたこと」じゃなく「（血便撮って見せたやつ）いろよ！！！」なのザ・インターネットって感じ
5組 cd が中
いやーアルファーんねもう気分はもう春ということでどんどんもあったかくなってき ちゃったりしてねもうハイキングなのか行きたくなってくる季節ですけど今回も匿名
ラジオやっていきましょーローっ本意なに行っちゃったじゃねーかよ俺だーッ
えっにゃっ刑事 俺めっちゃがー警察結果ほほいでー冊からがない方よ
番号 d いうと警察じゃないほうの番号をしちゃったじゃんか110じゃなくて
119らよ俺完全に救急車に運ばれたじゃねーかよ そうなの
えええそういうことを恐れ the どうしたのかある技 俺昨日救急車に運ばれたわーっ
なんかぶっ倒れたらしいと噂は知ってますのそうそうそう 完全に俺がぶっ倒れてそして俺が救急車に乗り俺が治療を受けた
運転は俺がしたなぁそれはそれはスーパーグランドセフトオートだけど違う
運転1も隊員の人が してローしちゃったんですか実際実際どうしたか気になりますよね
というか大丈夫なの今部ぞあ俺のねキノコの今日で今匿名ラジオとって大丈夫そうこれ を待っすごい言葉がこれだった方がいいんじゃねほんとはそうした方がいい結体
でも伝えたくてもみんなに皆に昨日何が起きたか それを知ってほしくてあのプレゼン資料はあの
体調悪いから作っていたんであの昨日何が起きたかをちょっと見てください そんなフィーないだろうじゃあ恐山過去のね
ブーバーんですけど 動画推奨ですうー男系あまあまあこちら
僕が救急車で運ばれるまでというレースライドちょっと機をつくってみましたけ地元の
パン風でしか使われないラクトが2本ともねいきいき中根 ねこれボク運ばれる前の状態の気分ですこれ
こんなにぱふー人格がロサおおらかなオーラがあるの裏だ なって思ってたんですがねえっ
言ってんですよなんか地獄へたアンナ男坂みたいなものが に俺今くらいきつかったってことだってあるほど
まあ担当地区ににまず結果から見てもらいましょう どうなったかを行いましょう
勝ち入院者数回だろこれ あっはいいなぁ全部の4コマのうちこれらは山路でれつらかったわーということでまぁ
ねぇなんでここまでに至ったかっていうのをちょっと今日みんなに教えたい これらチだからこれが機能が滑走あの
このスライドわぁですね 昨日アルファが救急車に運ばれた経緯とか原因を説明するため二病院から帰ってあるか
が急いで を作ったものですねこういう概要をもちゃんとわかりや 逆までこちら僕のような哀れな人が現れないようにするための注意喚起として制作した
もの本当かなまぁ今後次第館 ご注意喚起として制作しましたじゃあまず率直な疑問あるでしょう
そもそもなんで救急車で運ばれたのを機にはなる 当ててみて a あれじゃないですか風邪をこじらせたとか
早よくあるねそういえだねベストかえ部屋にして送る にしては不自由にちゅうえいが病気のひとパパにしたら古い
何度あのこれ急性腸炎の凄い奴 要は腹を壊したとうとうそういうこと原ゴア4レビュー
900派 じゃあ急性胃腸炎のすごいやつて何と話しなんですが 牛性胃腸炎の症状ざっくり言います
こちら メガ切りイケボ目が減りゲオ rainbow 目が蹴りでもこれが痛みで囲まれて
いる状態 やばいですよこれドンキホーテでもこんな pop は出ないですから本当にマジで 最悪な気分
そんな女がゲイリー下品をピークの時の写真を北 自撮りしましたおおーー mg フリーのピーク
いくそ fc 3練りゲーム会がゲイリーでもね ビートル時の写真撮ったんですがまず平常運行の僕の写真みてくださいこれ
before ねぇちょっと古くない空手 pou dou dou あのまぁいつもこんな感じなんですけどあの急性胃腸炎のときの僕どうなったん
すごいのよこれ汗滝のような汗がこれ水なんかか笑った後じゃない違うのよ
幸せがともなくなってめっちゃ暗いんだじゃあ3 h あげちゃ辛くでをローンてなっ
ていうバカかを溶けちゃって帽振れ各平安時代叢書市大笹生それでね比べたら寝坊
全然ちががいますねこれであのこれはちょっとを添え座技だっけ モザイクかかって江差見せてあげるっ3大メーカーもなってるかねぇ
あっすごいのかさ1尾のしっかり07富豪 i write なくなっている漫画バー の表現ってそうだし買ったニャ b 落ちしている時のさ
はいマーサーアップしますって言った安全志向を乗っ取られた時の音か今時も目が義理
母状態なキャバでもそれで4-43こうして 自動リしているのが一番きしょいがもいや恐山の笑顔ね
見たくても例はもう わけでじゃあそもそもなんでこんな辛い 急性胃腸炎になったのって思うじゃん
正解は食べ次は多分これなのよもう
なにくいシーム棒ってことそうあのわんぱくアルファくるの次男だ バッハ
そう脱糞本編食べ過ぎているのかとか じゃあもう辺でも食ってねーのかとかちょっとレアの振り返ったの家帰ってからだから
ちょっと振り返りもうちょっとまとめたんで一緒にちょっと振り返ってもらってもいい この用意周到さ本当に決める
じゃあというわけで一日をちょっと俺の12時ちょっと一緒に振り返りましょう あのまずは沖田の日の15:00
あらへッダーツっておきてでもこの日はいつもだったら一人でね何か食べに行くんです けど今日は違うとなんと友達と遊ぶ予定があってなんかちょっと一緒に飯でも食いに
行こうやーみたいな感じで中 学校の子の友達との遊び25つってしてじゃあちょっと目的地ので メシアに行こうよみたいな感じになっていったんですよ
そしたらその道中でですね桜並木がありまして で値が出てて超でラムチョップと生ビール受けたから食べたんですちょうど桜
bossa 入っててちょっとこの写真にはちょうどな いいんですが in 鯖江してない pikake だそう これ写真整理してべきそれモノクロかと思う
写真があまりガムチョップを武器に戦うゲーム 確かに混ざりそれでねあの子ぶりみたいなんですが遊びましたこれはゴブリン4点でし
たそう 楽しかったですということでまぁここでラムチョップと生ビール食べましたとそれは僕 的の中華屋に行って
で腹がはちきれ用の食べてこう食べてませんこれ何阿部たんだろう結構食べましてその 時もまあ仕事とね死ぬ
話をしながら人生の全部ですねでまぁ食べたもの気になるでしょ を5を美味しいですねワンタンスープユーリンチ
習い1た餃子もやしとザーサイ レモンサワー参拝小公主応用4 fm この前にさらにあれ食べてた理由書ラム
チョップと生ビールを飲んでてが配りゴブリンだなぁ おせませんもよくボブというね同人誌も出して欲しいんですけどもまぁこれで多分1日
分書くー時ぐらいだと思う もう1500カロリーは超えてるんで声て優に超えていると思うんですが
これじゃあちょっと足りないということで油もんですよなりたいせっかくあったんだ からちょっと投入して美味しそう
カレー屋さんがあるからちょっと行ってみようみたいすごいガーって言うことでね ちょっと歩いてカレー屋さん
なーんかいっぱいだったんだけどおいしいからいっぱい食べました亭絵 here か
と思いました ブーブーっているのポップであるからティ r n 4
ビール3本そしてパティ 8チップスの店だったんだね刷毛られないポテチそう
とって不可避だったんだよねこの時ねでまぁ多分なんだけどこの辺からねはら具合がね わかんなくなってきたったかな多分すでに限界が危険のよ
いいとか悪いじゃなくてわからないそうあの 瓶ビール飲んだし寝坊さあだしもう何
からお腹わけわかんなくなってたぁー 集計中の状態のももその is チャチャパック一勝地がならない状態になっててそれ
でをバッグバック食べてだと 4カ所ありません次いざていきましたすごいなぁ 夜勤位トリオにもんさらにれボーンさあを2杯チキンランバーを食い
またポテトサラダおいポテを仕組んで もう多分やばいがとかこれはダメでしょ あと酒も普通にの水着だからそうな食べ物以外ので
で家帰りましたとヨーキーですね缶チューハイ黒って何らかの組
接着張り込みたいこれ記憶がないのよ何らかの組とああっちゃー振り込みたいのなんか くらいで顔もテカテカで
顔もて彼かでも喜んでる何か知らねーけど放棄持ってさ そんでも完全にもこれポインポー食グルメルを一つでまぁおそらくイチョウはボロボロ
だってこの時間わずか風時間のできるとなってそうそうそうそうそうでまだ 止めおそらくこれがトドメだったんじゃないかと
うん 止めこちら メガとへ老公をにから麻婆目4例だと僕は思う踏んでる
これがあろう各道府にあの世草格ゲーでさあ 限界までさ殴ったらさ pr ジャン相手がフィニッシュブームみたいですよ
俺多分これ目がから同校にから麻婆麺 ガチカピゲージが溜まったところに2ムービーが流れるいっすよねは誰の声タッチ
これを食らって俺はもう今的テンション max よ でも最高あ楽しいきくった
防府西後放射分最高もう気持ち ああああああ あって言ってたら
これこの後風時間後ですこれで仮眠とったねあであのパッドを着てそしたらもういその
瞬間にも発祥地でえ何が起きたかというと 天井知らずの不屈腹痛ってさあここまで痛いよなって
はだいたいわかるじゃんコエテクのいう hey 数おおってなったしもうお腹痛くなった方があるけどあれを超えるとあれを優に超えて
a 行くとこまで行くのでその感じを言語化するなら 長が無限に収縮してる感じでペロペロ ana キーってちっちゃくちっちゃくわぁ
死亡 おられて雑巾絞りみたいなこのホルモンになっちゃう0ポロスターほっなっちゃう
ぐらい馬ぜひ使った で噴き出す here 写真見るだけではからもうあの
サウナティモーネやばいねすごい めちゃめちゃその後 よく知らなかったら俺やぶねーよなマジで痛すぎて声が出ないと言う
友達予防として結構多い利用としたね実際の時の声の完全な再現すると
ねぇバッハ森のせ荒らさないで森を踏んだあっはっはー
開発された森の生ぐらいの弱いはしたなっちゃんアナログテレビなどをしてくれるから
いいやいやマジで声が逆てさーああああわあああで何を生きはメス
蒲生ケリー&ぶーぶーっ
あのーその時何したかこれ何がしたかっていうと 気を紛らわせるたびにフィギアとベイトの足うろ覚えで音も長に書き殴る
あっその時の実際のメモ帳なんですけど音が入って頑張っていう
これすごいぬフォッコうんいいねちょっとくらい以下ヌード絹ふれあい
行くししまいには目つぶったら目ちかちかして a
なんか変な模様3でのが見えてきて5きてんじゃんと思ってなんかなんて聞けば絶対来
に来てる奴って背中まで迫ってきてるなんかと思ったんで 3時間後今までにない靴にしよう
覚悟し友達人救急車を呼んでもらえます この時俺は何したかっていうとトイレの戸はめちゃおバカなノリ死刑廃
はいアプリのようなア ステラ具は卵など水が困って
だーってやったらで救急車を呼んでもらい次の瞬間 こうなっていましたあっあのっぺが乗ってるでしょう
これあの分かりますから北1-なんかタオルを抱いているんですよ ほんとがランド タオルって広げてやっぱりフィット牧師
あっはいこうこれおもしろいおもしろい 健康になるためのゲームなのねフィットワークションってね運動のそれをね悪趣味だ
から俺は煽ったら再開しよう そうねぇあのちなみにこの写真はあのーゆえに送るために撮っていいって pros
ねええ そして ちょっとねぇふっとこう寝ちゃったというか
六鹿すぎてずっと別々ちょっと一瞬なり好パット意識飛んだかわかんないんだけどあれ が出来ました
あれが出来ましたもしかしてちょっと再現 v てください えっここは本当かな
あっ目が者だったまた第10話たたえている続行は知らない現場だったが出来ました
実績解除じゃないトロフィーあのねほんとにこれあるんだと思ってこれすごいのよそん でまあこの状態やね
the ものを頭のということでねぇでこれね ボーナスタイム入ったら知らんのだけどもう一個
看護師さんとのすごい会はこれ実力なんだけどねてたんだよ したら看護師さんが来て
ブーブーいいよいい人間か を失ってバトルマシーンとして働くされてたやつっ必聴
お前を笑っている方が出来だみたいな感じで言われたからもたまらずも好感度も上がる
わけなくね上がってる上がったよね青い入りのハートがギャルのハートになったよね でこうなったときにおりゃーもう
ちょっと過去の俺をさあのもう一回し何食ったかなと思ったらこれだけ食ってる えーちょっとこれはやり府議でしょこれ
そんで散々はしゃいでさ食べてその結果もこれ
あ笑と哀れだねって友達に言われました本当に体のが俺のね俺の救急車に乗って経緯な
んですが 太平や劇場版だわそれでも気をつけて いや本当に気を付けますねーただ納得いかな子供
あっいっ何 あのなんか病院について 色ちょっと落ち着いてきてといる弱なったらもうまた波が来てトイレ行きたいつって
言って下さいってと言ったのよと会でしたらあの 笑っちゃうぐらいで血便が出てなかったん
まろたっっキッズ米わろた 朝深きフレパ内臓損傷不可避だったんだけど
やバーと思ってでそれを報告したの もどって月現めっちゃれたんですけどって
じゃあどんな感じでしたっていう 言われたので行って俺その時に前もって
血便の写真撮ってたのよ出ればこんな感じでしたあつって にしたらその場にいる全員にドン引きされたえーっ
みたいな豚のちょうどトンド見せるのみたいなゲーム差 行為
いうの大事じゃねえと思ってオレはあのだってどんな感じでしたってあれ例えばさ まあ開くて何かお水も赤くなってましたとか言ったら量もわかんないしさなんかわかん
ですよだからも写真撮ったローテを守ってこれ見せたら一巴さんの元0わーっさあこれ は待ち受けにしたらコレ
fisheye はけっ ベッドの上にさ時刻あったらそのぶりと必ずでそりゃ引くだろ
版でバックグラウンドで月米研いで電池が来て写真でねはい3したんだろ こんな感じですって言ったらさ痛いな医者をよああああああっ
今までいいなぁ稼動みたいでいないいないいなかったりすって言われたんだよ いろよ 血便見せれずいろようん相手者だからっていう操作問題で店 the
地蔵そうな医者だから媚びられると思ったねああこういう助かりますよっつってねあー なるほどこういう感じでしたら大丈夫ですよと思ったらさあドン引きよ
いやーなんかそこはもう医者になる前の素の自分で驚いちゃったんですか あ
音の情報としてのラジオドラマの曇りで聞いてたら実写化が決定してたわけですよね
その人気ちゃっただけ引いたわけじゃなくありがたかったのは考えるあそうで見せたら サマーこんくらいなら大丈夫ですねって言われてるにょとから聞きに行ったほうがいい
かも知れぬフィックスしたティ
ブーバー写真撮って欲しいわっへ考慮ポケモン見てっ疑い army かあっおっちゃ
うっ 結構釣っ タイヤ蔵やチップという感じで終わりなんですがいいですね
いいでしょうかいたらよく見て心なしか今も痩せてますよそうでしょう痩せた やっ1日で1キロ痩せたからねね
いっぱい食べてやってるんだからそうだよねすごいはすごいのよこれって 消耗がいぶっかけさあマジで何か春咲き増えるらしいんで気を付けて下さい
というわけで僕からは以上なんですが何かありますか んんねお疲れ様という以外にかける言葉もない
ありがとうございますまあか 会社休んでプレゼン資料を作っているとはお金をかける言葉
そこは頑張ったねとか言ってくれよそこにつける薬はない 赤羽 c よろしやかましい
まぁでもそういうのの記録を11ちゃんと取ってるのは気も偉いでしょそうなら
ちゃんとこうやって言うね残るからエピソードと章創造操船写真もアレだ 印刷してなんか廃墟とかに入口か10倍ばらばらっはーい
州州では州ごと俺の以上が悪くなっていくああいいねそういうので府議 at が フロー方へお菓子が映っ
なんだぞときれいやされますいいなあそれねえああっ1巻にしないで
ギャラ頃作だったらもっと冷たかったもんなぁいろいろそういうわけで はいさよならみんなも気をつけよう次回は元気なアルマさんがね
浮いてくるあと別からちょっとむしろばいばーー バイバーイを大事にいます
はいご静聴ありがとうございました
war
同僚が「家にあるもの」で作った福袋を自腹で買います
Untitled List
【マーダーミステリー】永遠という名の殺人　#声優マダミス倶楽部【GMグリゼルダ視点】
グリゼルダ・フォン・プファンクーヘンTV
「永久機関」のように動く、実在するポンプの仕組み
Steve Mould
匿名ラジオ
恐山のおもしろジュース探求チャンネル① 石垣島編
【公式】オモコロチャンネルのかけら
#22 初実写！ちいかわは悪くない。“限定”が人間を狂わせる。
OTONA厨二病
謎の料理を食べて味覚に革新が起こった話
恐山
匿名ラジオ/#532「秘蔵公開！カットされた雑談集（恐山海外旅行中につき）」
匿名ラジオ
オモコロチャンネルメンバーへの私見を述べる 〜永田・加藤の語りしろがないのはなぜか〜
湯舟ラジオ
人は誰しも「風邪の流儀」を持っている…………
オモコロチャンネル
【夏休み】ずっと洗えてなかった娘のぬいぐるみを仕事中に丸洗いする！
原宿の今じゃない企画室
【2024年版】妹にことわざクイズを出してみた
ARuFa
【10分で分かる】笑顔の最終兵器 モンゴルナイフって何者？
オモコロチャンネル
自分を『NANA』の友達だと思い込んでいる男
オモコロチャンネル
318 件のエピソード
ラジオ（連続再生🎵）
モンゴルナイトフィーバー
本日更新
すべてのポッドキャストを表示
リスナーから月ノ美兎への偏見、ナメすぎ問題
月ノ美兎
｢匿名ラジオ｣歌ったりするシーンだけまとめました(300~500まで)
ごはん
【10分でわかる】ウソで人を気絶させる男　山口って何者？
オモコロチャンネル
日本国内をトラックで配達しながら雑談
恐山
『AI依存者』
すあだちゃんねる
【懐古厨乙】お世話になったインターネットについて語るスレ
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#218「前回はごめんなさい！先週分『第217回』の反省会をしよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#77「ごめん！ARuFaがお腹壊しちゃった！」
匿名ラジオ
EP7_カフェ作業で独り言～イヤホン依存症
八角エスパー
匿名ラジオ/#236「スーパーで集めた『お客様の声』をぶつけ合わせてバトルしよう！」
匿名ラジオ
72 件のエピソード
原宿の今じゃない企画室
原宿の今じゃない企画室
ポッドキャスト
昨日更新
すべてのポッドキャストを表示
【10分でわかる】謎の仮面男　ダ･ヴィンチ･恐山はこんな人
オモコロチャンネル
【2023年下半期】視聴者が選んだベストシーン集【オモコロ】
この空がずっと夕焼けだったらいいのに
微笑みの雑談
恐山
【あえて今】大ブームの「七宝麻辣湯」に初めて行ってみる
オモコロチャンネル
あなたしか見えないの / 初音ミク
r-906
匿名で仮面男になりすませ!!【なりすましクイズ・恐山編】
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#282「インタビューが上達するゲームを考えたからやってみようぜ！なあ！おい！」
匿名ラジオ
■■■黒い部屋で黒い物を食べる■■■
オモコロチャンネル
匿名ユーエンミー
ARuFa - Topic
【056】確定申告パニック！大奇声スペシャル
モンゴルナイトフィーバー
匿名ラジオ/#296「【飲レポ】恐山でも美味しく飲めるお酒を探してみよう！」
匿名ラジオ
どうでもいい日常もダービーにしたら白熱のゲームに！
オモコロチャンネル
意味が分かると怖い話を早押し回答して怖くなくそう！！【怪談】
バキ童チャンネル【ぐんぴぃ】
匿名ラジオ/#175「久々の外部ゲストを呼ぼう！『ARuFaの弟』登場！」
匿名ラジオ
【070】ラジオ・モンゴルナイトフィーバー 「世紀の大事件！週末悲鳴ナイト」
モンゴルナイトフィーバー
匿名ラジオ/#149「相方とスケジュールが合わないから1人で収録してもう1人が編集しちゃえ！」
匿名ラジオ
【念願】原宿室長が40年愛してきた「生梅飴」の工場に潜入！
原宿の今じゃない企画室
【鍵ラジ研#75】手紙ってもっと流行っていいと思う
鍵ラジ研
【ただの飲み会】メンバーが歌っているシーン集 Part2【オモコロ】
この空がずっと夕焼けだったらいいのに
匿名ラジオ/#134「パラレルワールドっていいよね～～！！」
匿名ラジオ
【138】バゲット！オモコロウォッチ　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
【人生初】人 間 ド ッ ク【結果発表】
月ノ美兎
たった一杯のコーヒーで人生が変わる事もある【Coffee Talk】＃１
牛沢
なぜか覚えてる自分だけが歌える曲をたくさん挙げよう
バキ童チャンネル【ぐんぴぃ】
白のジジイはお酒を飲んで頭を真っ白にするんだい！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#318「オリジナリティのある『死ぬまでにやりたい100のことリスト』を考えてみよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#90「ねえ！！イオンに泊まれるとしたら何をしたい！？！？」
匿名ラジオ
俺たちは勘でかっぱえびせんを作る。ただそれだけ。
オモコロチャンネル
【136】いいニュースと超いいニュース
モンゴルナイトフィーバー
【10分でわかる】オモコロの編集長　原宿はこんな人
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#202「自分達への『偏見』をリスナーから募集して答え合わせをしてみよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#324「どうしてこうなった？！恐山の消えた100円玉事件！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#305「秘密組織でよくある『意味深な会話』に挑戦したいけど激ムズかい！！」
匿名ラジオ
仲間キャラを召喚して戦うじゃんけん大会、開幕！【使役じゃんけん】
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#165「もっと仲良くなるために、お酒を飲んで腹を割って話そう！！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#48「自分の声を一切聴かず、鏡を絶対に見ない男の悩み」
匿名ラジオ
【本質的なオモシロでねじ伏せる】ダ・ヴィンチ・恐山 名場面集 Part2【オモコロ】
この空がずっと夕焼けだったらいいのに
喋りは急に止まれない！第8回 睡眠の話をしよう part2
ゲライ
匿名ラジオ/#163「ねえ、法律が存在しないサイゼリヤに行ったら何をしたい？」
匿名ラジオ
名前だけで選んだ家具を一番早く組み立てろ！IKEAダービー！
オモコロチャンネル
【我らサラリーマン】電車について話し合ったら言いたい事たくさん出てきた
オモコロチャンネル
「哲学・心理学」を楽しく学べるゲーム｜思考実験シミュレーター
ジャック・オ・蘭たん
匿名ラジオ/#233「優しさと厳しさの『言葉の交互浴』で、落ち込んでる友達を元気にしよう！」
匿名ラジオ
慎重すぎる男・ARuFaのQOLを上げるためにオススメしたいグッズ4選！
オモコロチャンネル
【新刊発売記念配信】みんなの近況教えてラジオ
恐山
自宅にある私物を持ち寄って1位を決めようぜ！【ずっと使ってる皿】
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#252「バカだけど、どうにかして宇宙に行ってみたい！」
匿名ラジオ
オモコロチャンネル登録者49万人記念生放送！！ネタ出しながら飲み会だっっっ！！！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#69「即興怪談！『ウソの怖い話』をして物語のツジツマを合わせろ！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#187「自分たちのドッペルゲンガーに会っちゃったらどうする！？」
匿名ラジオ
マジ料理できる【おもちゃ】が一番テンション上がるよな？
月ノ美兎
【144】あ行に全てを奪われたんだ　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#171「早押しクイズにとにかく爆速で答えて、やさしい出題者に後出しで正解にしてもらおう！」
匿名ラジオ
【最新版】ARuFaのプロフィールを更新しよう！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#88「確信はないけど『恐らく自分が得意なこと』に挑戦してみよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#200「祝200回記念！お互いの苦手を克服しながら一緒に料理を作ろう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#212「心配性なARuFaを、恐山のような『豪快な男』にしよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#520「ARuFaが物件選びを失敗して半年で引っ越した話」
匿名ラジオ
maybe in another life
iyra
【ドッキリ】町のピアノコンクール参加者が"国内トップピアニスト"だったら？ww ピアノコンクールにユン・アインが変装して参加したらどうなる？ww
또모TOWMOO
【生放送ログ】※ネタバレあり※【原宿のときめきメモリアル】オモコロチャンネル登録者46万人記念生放送！！
オモコロチャンネル
9.11アーカイブ映像：世界貿易センターへの「不名誉な」攻撃に対するドナルド・トランプ氏の2001年の反応
USA TODAY
匿名ラジオ/#531「友達っぽい敵『フレネミー』について話してたら脱線した夏」
匿名ラジオ
『となりのトトロ』の「2」を考えて台無しにしよう
オモコロチャンネル
Darth Vader vs. Pinhead – Full Fight Scene
Who Would Win?
匿名ラジオ/#196「過去に遭遇してまだ解けていない『日常の謎』を2人で解き明かしてみよう！」
匿名ラジオ
コ　ス　ト　コ　に　行　コ　ッ　！　！
オモコロチャンネル
ネット上で見つけた最高に間抜けな人間たちの瞬間
Daily Dose Of Internet
【公式切り抜き】「ARuFaの即興ソング」#500より【夏限定公開】
匿名ラジオ
ウェーク島：日本軍を驚かせた最後の抵抗
Yarnhub
Russia Cannot Achieve Decisive Victory Without Mobilization
HistoryLegends
みんなの「こういう映像が見てみたい」が全部叶う奇跡の日
オモコロチャンネル
誰も思いつかなかった！驚きのプラスチック修理テクニック
Gaus DIY
匿名ラジオ/#517「未来人になりきって『細かい未来の様子』を伝えよう！」
匿名ラジオ
【激怒】納得いかなかったらブチギレてもOKの星座クイズ！！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#128「マッドサイエンティストになってみてぇ～～！！」
匿名ラジオ
アイデアが無限に出てくる企画会議のやり方教えます
オモコロチャンネル
#7 子供の歯の耐久年数  【冴えない二人】
冴えない二人
オモコロチャンネル登録者52万人記念生放送！！
オモコロチャンネル
【季語4個】プレバト‼︎俳句のワースト『才能ナシ』から学ぶ俳句の奥深さ
八億再生チャンネル
夏休みの日記をリレーで書いて思い出を捏造しよう！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#56「無視してごめん！久しぶりのおたよりコーナー！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#210「想像の中ならどんな強い敵でも倒せるんじゃない！？（最後に告知あり）」
匿名ラジオ
【実話】会社内で起きた怖い話を語る会……開催……
オモコロチャンネル
【公式】「Pokémon DP Sound Library」 『ポケモン ダイヤモンド・パール』BGM集（全149曲）
ポケモン公式YouTubeチャンネル
【恋愛タイプ真逆】気の合わない恋愛相談室【月ノ美兎 VS エクス・アルビオ】
月ノ美兎
匿名ラジオ/#85「食い逃げに憧れる僕は、君の瞳にてやんでい」
匿名ラジオ
実はこれ、僕しか気づいてないと思うんですけど…
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#176「会話に使えそうなワードを10個用意したら、それだけでトークを成立させられるのか！？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#411「普段料理しない奴が勘で考えたレシピに従って料理をしてみよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#247「お互いの目撃情報を発表し合おう！」
匿名ラジオ
【実体験】これだけは気をつけた方がいいことを話します
オモコロチャンネル
【080】やっぱり老師なんていなかったね　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
【バッテリィズ・ラジオ】タクシーよりチャリのが速い・バイキングはカレー食べ放題2025.1.7バッテリィズのオールナイトニッポン
ラジオくりっぷ
【2025年8月】リプレイ回数が最も多い部分集【オモコロ】
アイスは精神のおやつ
同僚が「家にあるもの」で作った福袋を自腹で買います
オモコロチャンネル
オモコロチャンネル
ニュース！オモコロウォッチ！の単独イベント
「ふてほどニュースはもうええでしょうSP」1/31(土)18:00開演！！！！
・イベントの詳細はこちら！
・オンラインチケットの購入はこちらから！
【チャンネル登録はこちらから！】
オモコロチャンネルXアカウント
オモコロ
オモコロXアカウント
お仕事・コラボのご依頼はこちらから！
【公式】オモコロチャンネルのかけら
永田
原宿
ダ･ヴィンチ･恐山
ARuFa
加藤
音楽
1 曲
Darktown Strutters Ball
E's Jammy Jams
Darktown Strutters Ball
音楽
オモコロチャンネル
マンスーンの福袋が一番福袋でよかった
ヴィレバンを想起させる、あの絶妙な要らない感最高
永田さんだけ「自分の本当に手放したくないものを福袋に入れて買われるかどうかのギャンブル」に興じていた可能性がある
かまどに隠れちゃったけどヤスミノもなかなかの漢
大損するところが見たいけど高額だと笑えない…のニーズにお答えする社長すき
匿名組自宅の要らないもの交換しただけで笑った
絶対ギャラクシーさんがカタタマンのことイジってカットされてる
LEGOゲームボーイに「（ゲーム）できるってこと？」ていう永田さんのリアクション、めっちゃお父さんぽい
かまどさんがお金をおもちゃの紙だと思っていることがよくわかる動画
おそらく苦手な人への配慮で芋虫だけ見えないところに置くの配慮の塊
買われなかった福袋の中身を有料コミュニティとかじゃなくて動画内でちゃんと出してくれるの、オモコロチャンネルの好きなとこ
人が開封してるとこ見ると、買えないのに「いいな〜買っときゃよかったな…」という気持ちになる
みくのしんさん、水害にあった後に残った物だから、本当に「家族」くらい大切そう。
｢もう会社に5個あるから｣という理由でへぇボタンがあんまいらないみたいな扱いになるの、さすがに会社の方が悪いだろ
300円で2万の損失、面白すぎる
マンスーンのギリギリ感センスあるから福袋屋さんやったほうがいい
原宿さんだけ自己責任と言われてないので
社長命令の可能性ある
高額で損するとエンタメに出来なくなるから安く損するラインを突いてきた社長凄いな
自分のブロマイドプレゼントする長、忍術学園の学園長以外にも居たなんて
この「500円払って200円おつり」の字幕、別になくてもいいのにつけてくれてありがとう
ふざけてるのを読まれた上にあんまり撮れ高にもならなさそうな事まで完全に見透かされてスルーされた電バチ袋
どんなに検索してもプリングルスの升だけ全くインターネットに販売していた痕跡が無いのこわい
プリングルズの升 ← ロンギヌスの槍みたいでかっこいい
俺たちが正月の時期に合わせて早めに収録しとくとかじゃなくて
自分たちが正月の時にこれやってるのがすき
ギャラクシーさんのセンスってすごいな ギャラクシーさん以外の人が着てもこんなに一瞬で「ギャラクシーさん」になるとは
かまどさん、サーティーワンダービーといい普通とは別のベクトルで人間をドン引きさせる才能がある
全身着て出てきた瞬間まじでギャラさんすぎてびっくりした、ファッションをアイコンとしてギャラさんのこと覚えてるかもしれない
夢にまで見たタンブラー正和…！本当にあったんだ…
3万損しましたの声がバカデカくて大笑い
みくのしん『かまどはお金をウケの道具としか思ってない』
かまどの福袋のスーツ、ふっくらすずめクラブで焼肉したときのいいやつじゃ……？ て見返したらやっぱりそうだ
かまど、ずっとわからない
最後まで見ると永田、絶対宝物なのに放出しようとした気持ちがえらいとまで感じて悔しい
スーツが出てきたときに加藤さんがヤバさに気付いたのか即座に反応していて、良い
自己責任だけどね！が口癖のどうぶつの森の住民
ワイン教室行ってポールスミス着てる副社長はもうとうとう過ぎる。
お得に買いたいと思いつつ、お得すぎると引いてしまう日本人心理がよく表れた動画
損させないようにと1000円を現金でいれる恐山、心優しいモンスターみたいでなんかよかった。
長島さんの損袋おもろすぎるので300円の自販機にして設置してほしい。お手頃な挫折を味わいたい時に買うので。
かまどの福袋、もし誰も買わなくて動画の最後にダイジェストで出てきたら一人で恐怖を受け止めるしかなかったから、永田さんが買って怖がってくれてよかった
電気バチの福袋、ツッコミづらいレベルの損袋で草
売れ残った人たちも「これは開封の時盛り上がるだろうなぁ」と思いながら袋詰めしたと思うと、ちょっとｷｭｯとする
マンスーンさんの福袋、買ったのが加藤さんだったからギリ当たりっぽくなってるけど、他の人に渡ってたら大ハズレ扱いされてた気がする笑
ボーダーが手錠つけたらそれはもう囚人で草
永田さん、心の中では売れなくて本当に良かったと思ってそう。
福袋買われなかった人は、また自分で持って帰ったのかな‥と思うと切ない
かまどさんの福袋本当に怖い
善性とウケ狙いでは片付けられない何かがある
木村さんの写真の右下に名前入ってるの見て「長島さんもファミクラ行くんだ……」って思っちゃった　ちゃんと公式買うのえらい
ヤスミノのマジで大当たりじゃん。デニムジャケットクソ高いぞ
ヤスミノさんのエスプレッソマシンについては音声放送で、原宿さんのG-SHOCKも今じゃない企画室で入手した経緯を喋ってたので、どっちも聴いててちょっと得した気分
かまどってこういうときいつも怖い
人との関わり方が怖い
萌えアニメの常識を知らないお嬢様キャラのぶっ飛び回か、00年代商業BLの攻め様みたいなのをずっとやってる
ヤスミノさん、ふっくらでヤフオク極意みたいな話してたけど本当にモノ買うのが好きなんだな
実家で毎日見続けたドラえもんの時計が画面の向こうにあってゾワゾワする〜！
永田さんの福袋調べたらほんとに高くて笑った
社内に永田ワナビーは沢山いるが、オモチャンメンバーに永田ワナビーは一人もいないことが誤算
福袋的には加藤さんのが一番福袋っぽくて好き。
大事なものって......って考えて
初手で「人権」が出てくるのヤバすぎて笑う
MTGプレイヤーなので、そんなに重くないけどめちゃくちゃ高いものって……と一瞬よぎったけどまさかFFのコレブBOXとは恐れ入った
何かを買う企画で財布を忘れた男がいるらしい
電気バチの福袋ほんとに開けなくてよかったな
永田さんは福袋買ってくれた人にMTGやらせるつもりだったんだろうな
永田の福袋がかなり正当な福袋だったのおもろい
永田これで27000まで下げたの怖い
かまどさんの1/5くらい怖い
ヤスミノ、倍額払うから俺にその福袋回してくれ
明らかに売れ残ってることよりもプリングルスの公式ショップがあることの方が気になった。逆に何が売れてるの
永田袋、どのMTGショップの福袋より強くて草
ヤスミノさんの福袋が一番うらやましかったです。超個人的ですみませんが、11匹のねこの袋もかなりポイント高いです
ARuFaがギャラクシーさんになる瞬間面白すぎる
かまみくではしばしば観測できるのですが、実はかまどさんはお金の価値がまったくわかっていません。玩具とかだと思っており、オモロとかのほうが全然大事なので身銭を切ることに1ミリも躊躇がありません。逆みくのしんみたいなものです。
美容クリニック看護師です。
原宿さんへのプランが割とガチガチで肌整えやアンチエイジング込のプランで笑いました。
永田の福袋　もし2万7千円で買われてたらとんでもない事故だし撮れ高のためにこれを捧げるの怖すぎる
長島さん滅茶苦茶面白いと怖いが同居して本当に怖かった。
やはり貴方こそがBHBの社長だ。
アルファさん、手錠を永田さんにつけて「鍵は福袋の中にあります。27,000円です」ならボロ儲けできたかも。
カットされてるのに何言ったのか完全にわかる
売れば人生7回は遊んで暮らせるっていうハンターライセンス入って1万が一番あたりじゃん
視聴者よりも出演者の年末年始感を大切にするオモコロ
素晴らしい
永田これで27000とか言えた勇気すごすぎる
ヤスミノさんの福袋、タブレットまで入ってて5000円はもう大当たりすぎじゃないっすか…！
加藤さん、レアっぽいものでも平気で袋ぶちやぶって開けるの憧れる。
長島さんからのワンポイントアドバイス、原宿さんにはあんなに細かくしといて唯一「自己責任だけどね！」じゃないの怖いて
ヤスミノの福袋、少なくとも２万はもらっていい
社長の福袋、ギリ違法だと思う
本来15万円損するところが1200円で済んでいるからお得という論法発明だろ
永田さんがぴっちりめのいいジャケット着ると一気にうさんくさいIT系会社員になるのでずっと首元ゆるゆるボーダーシャツでいてほしい
永田さん、価値あるものを価値のわからない人に売りつけるという
成立したら双方大損の賭けをして結果勝ってるのがすごい。
雨穴さんに作ってもらって皮膚おりがみとか入れてほしい
永田さんの福袋、確かに福袋として妥当だし投資だけど永田さんの手元に戻って良かったという感想が残る。
絶対に鬱袋確定だと思ってた永田原宿袋がめちゃくちゃまとも
永田の福袋マジすぎる。買われなくて良かった逆に。みくのしんのもやばい。
こういうの憧れるな〜
やってみたいけど友達がいないので、自分で作った福袋を自分で開けるしかないか
ヴィレヴァンでいわゆる｢ゴミ袋｣をつくっていた側の人間ですが、うちの店は正直にやろうという店長の方針で｢ガチでつまんないか買うのは危ない｣｢ツイステ好き以外買うのは危ない｣（買うなって言っちゃいけない）とか書いてたら逆張り人間とガキに売れてた
mtgプレイヤーなので永田さんの福袋マジで欲しい
ffのコレクターブースターのboxは現在だと未開封で80000円ぐらいだから68000円でもお得だし27000円なら爆得
ガチで値下げ渋ってたのもわかる
27000まで下げたのはプレイヤーでないメンバーには価値が分かりにくいっていうのと、安くで売ってもいいからあわよくばドラフトとかして一緒に遊べたらいいな、と思ってだとしたら買われなかったのは少し寂しそう
加藤さんのマジの福袋感が強い
この企画なのに財布を持ってきてない安定のざんっち
ヤスミノの福袋、誠実さと優しさが詰まってた
300円でこんなに損できるものがあるなんて初めて知ったわ
加藤さんの福袋は本当に福袋
メルカリとかの案件動画かと思ったら単純に仲良し会社会社ボーイズだった
ご参考までに
ジャニーズの公式写真は1枚180円です…
ARuFaが幼虫のグッズだけ机におかずに見えないとこに置いたの配慮〜ってなった
長島さんだからギリ許せるけど、
自分の会社の社長がこれをやってきたら
正気を保てる自信がない。
恐山「財布ないわ」
かまどの福袋、ある種の「脅し」だろ。
ヤスミノさんのコーヒーのやつ、音声放送で４杯一気に入れるしかないと言っていたあれか…！？？
長島は福袋とおみくじを間違えている説がある
ギャラクシーさんの福袋のTシャツ、ハードコアチョコレートのやつだからこれだけで5000円ぐらいする
「ずっと捕まっちゃうだろ」ってツッコミ好き
長島さんの安くて撮れ高もあるし流石社長だな…
恐山、絶対手錠はめた状態で鍵無くすでしょ
永田福袋がほんと凄い、メンバーがあけて嬉しいかはともかく凄い
加藤さんの福袋とても良い…！ラインナップも加藤さんって感じで本当に欲しい
永田さんの福袋　この内容で68000円は正直安すぎる
みくのしんさんの福袋で「大事なものって何？人権？」ってざわついた時に「売れないようにできてんのよアレは」って軽く答える恐山さん、裏社会のスナックのママ？
永田さんのやつ一瞬ふざけんなよと思った直後にコレブの存在に気づいてデカい声出た　今買うと十万近いッス
みくのしんの三万円も絶妙すぎてスゴい
ポケモンカードのボックスが4万くらいする
加藤さんの開け方がずっと加藤さんでびっくりする
かまど、なんとなく永田が買うことを想定して入れてそう
それなりの値段の福袋は普通に結構いい物を入れててみんなの良心が見える
本物の手錠を恐山が持つの、考えうる中で最悪の組み合わせだろ
面白そうな企画で動画50分もあるの神
最後、買われずダイジェストにされた福袋見て
昔、誕生日会で持って行ったプレゼントが
大して喜ばれず雑に扱われた時の記憶が蘇って
切なくなってしまった
加藤さんが躊躇無く袋開けた瞬間声でた
永田の福袋、優良店にもほどがある
長島さんのブロマイド、どこぞのアイドル事務所の写真より高いなーと思ってたら、2枚目の写真の右端で｢ほ、ホンモノや〜｣って声出た
永田さんの福袋。相当得ではあるんだけどたぶん誰かに買われたところで誰にも伝わらなかっただろうからある意味買われなくてよかったのかもしれない
加藤さんの福袋普通にほしい
永田の福袋、FFコレクターブースター一箱入れてあるのは本当に覚悟が決まってる
かまどの相当額聞いてマジで飯の味がしなくなった
かまどさんはジムの退会ミスで約100万円が消えた話のイメージが強かったのに上書きされた
本当に大事なものを出してそうなのが身辺整理を想起させてゾッとする
かまどの福袋、かまどが自死するんじゃないかという怖さがある
長島さんの福袋の商品の説明がMOTHER2とかアンテみたいなちょっとふざけたゲームの謎のアイテムの説明みたいで嬉しかった。ああいうの好きだから
冗談抜きで加藤さんの福袋が一番テンションあがる、買える機会があるなら本当に買いたい
かまどさんの福袋普通に考えて断捨離なんだろうけど、値段が男前でカッコいい
スポンジボブのやつ躊躇なく破った時大声出た
永田さんのMTGのBOX、10万近くプレ値ついてるのやば
オモコロでハイフとかインモードという単語が聞けるとは思ってなかった
永田の福袋は一番価値があったけどリアクションに困る
シャベッタァァァのやつ、ARuFaが15年前ニコニコ動画に家族総出で撮影した再現動画あげてるやつだ！！当時は四角く切ったただのスポンジにストローぶっ刺しただけだったのに時を超えて本物と対峙してて泣きそうになった
マンスーンさんの福袋が正しく加藤さんに買われてよかった
キャップはよく被る人間だとマジで溜まってくるし、レゴとかプラモ系も衝動で買っちゃうけど結局積んじゃうし、ちょっといい服って必要にかられて"いい服の中で好きなデザイン"を選んだだけで普段の趣味としてはズレてて着なかったりするから、かまどの福袋は怖がらずにシンプルに大当たりを喜んでいいやつだろ！！！欲しいよ〜〜〜
めっちゃ面白かったけど買われなかった福袋のことを考えて切なくなった…自腹だから仕方ないんだけど…切ない…
永田さんの中身見た時「えええええ！？」ってでかい声でた。
こんなところでJazz for your Soul選手権の続きが見られると思わなかった
正月終わって寂しかったからありがたい
加藤さんの福袋欲しすぎる
プラスチックのサックス、ほしくて最近ずっとみてたので、出てきた瞬間本当に鳥肌たった。
永田の福袋の中身、平気で10万円以上で出回ってるものもあってびっくり
ヤスミノの福袋、普通に欲しい！！
珍しく語気の強い恐山さんで一生笑える
加藤さんの福袋普通に欲しい
"かまどは永田智をビビらせたい！"
になってるじゃん
加藤さんの福袋が「男の子」すぎて大変よい。ハンターライセンス欲しいです。
けんさんの福袋欲しい。
可愛いゆるいキャラクターグッズとかオシャレな服とか入ってて絶対あたりだと思う。
300円で自分のブロマイド入れるの、滝夜叉丸かと思っちゃった。
福袋買わなくなって久しいから、みんなの「買った！」を見てるのすごく気持ちよかった
もう誰も恐山が財布忘れたことに触れなくて怖い
買い物する企画で財布忘れるてすごいことですよ
マンスーンさん、おもちゃを外箱ごと飾るタイプの人でコレクターすぎるーー！！！！！！！！！となった、そしてそれを秒で開封する加藤さん…
永田の値段は下げるが福袋の交換はやだと言った理由が納得しかない
あそこでARuFaが27000だ!って粘ってたらほんとに交換の流れになってそうでよく正直に言った
実際みんなふざけつつも大事なもん結構入れてたからその系譜を感じたんやろな
長島さんの千疋屋のふくうめ8個入りで2376円（+送料800円）。つまり1個あたり297円（+送料100円）なので300円はお得かな
永田さんが本当に嬉しそうに喜んでいる姿、何気にあんまり見られない気がするのでかまどさんありがとう。
マジック・ザ・ギャザリング本当に投資のやつだった…
永田「撮れ高に1万は出せないです」
想像を裏切る形で永田さんの福袋がいちばん身体を張りすぎているし、撮れ高を得ようとしすぎｗｗｗ
かまどの贖罪袋。
加藤さん「ギャラクシーさんの…」
カットされてて草
とんでもない嫌がらせグッズを売りつける目隠しプレゼン力も試される企画になるかと思ったけど一発目からすごい普通に良いもので逆に笑っちゃうな
改めて見返すと永田さん、値段下げたのがアダになってるな　でも手放さなかった得を考えたらいいのか？
キムタクのガチの事務所の公式写真なのおもろすぎる
2個目の梅干しとコピペ文で口内のもの全部吹き出しちゃった
一言商品へのコメントがあった後にアドバイスの宛先名がくる形式の美がすごい
「ARuFaくんへ」の字幕のドゥーンって出し方最高でした！！！
マンスーンの福袋、ふざけとかスカとして見るには状態が良い故に嬉しい物が多くて普通に当たりの部類な気がしてくる
永田さんのめちゃくちゃ良くてワロタ。まじで６万でお得だった
ゲームもののキャップがいっぱい並んでる絵面にめちゃくちゃときめいてしまった
これから買い集めてみようかな.........！
長島さんの福袋の感じなんか既視感あるなと思ったけど、
ガキ使の引き出しだ
ヤスミノ福袋のコーヒーのやつ、音声放送で｢失敗した買い物｣で紹介してたヤツだ...
コーヒー好きならマキネッタはオススメだなぁ〜 休みの日に朝イチで沸かして、お湯で割ってアメリカンにしたやつをサーバーに入れておけばその日一日楽しめます！
上手に抽出するのにコツがいるけど、それもまた楽しい！
社長は福袋という存在をどうも知らないことがわかった
ミスタービーンの車、プレミアついてるやつだ！！めっちゃ欲しい
年始にあげる動画じゃないんかい
永田さんのMTGのコレブは"ガチで"高いものです。
金より回収率ある投資w
永田の投資とかその辺の下りでmtg関連っぽいな？とは思った
ガイアとかライオンの瞳とかワンチャンあるかと思ったらFFコレブでなるほどなあという感じ
加藤さん、家すぎる
電バチさんのは眺めてるだけで｢やかましいわ｣と思った。あの尺でちょうど良かったです。
もう一度社長を監禁しよう
今度はしっかり冷凍庫に
長嶋さんとToby Foxは類似性があるかもしれない
長島社長の説明聞いて、昔の記事でインターホン越しにルーレット開催してマンゴーラッシーを作ってくれた姿を思い出した。あの時も「僕の好きな食べ物×ルーレットというエンタメでみんなに驚きとハッピーを届けたい」みたいなことを言ってたけど他のメンバーは恐怖で怯えていて、あの頃の長島さんまんまの福袋を見て人間の思考回路って変わらないんだなと思った。
動画の関連情報
タイムライン
オレンジ福袋福袋福袋やっぱ楽しいですよね。 もうみんなも好きでしょ。
好きですよ。だってもう今新年開けて 1発目の撮影ですから。
撮影自体そうなんですけどやっぱ福袋ってこうねからしたらちょ在整理みたいな意味合もあったりして年末年始なんでやっぱこう大掃除とかさしたら結構自宅で不要品とか
これまだ使えるけどなとか買ったけど使ってないなとかなんかいろんなもの出てくると思うんでもそれを福袋にしてもらおうと これもう社員の人たちとかにもちょっと福袋を作ってくれないか
いうはい。 金額ともう全てその人にお任せて。
あ、すごい。
で、これマジガチで はい。 買ってもらいます。 マガチ。 マガチです。 マガチ。マジがちです。買う僕ら。普通。
そうだ。ま、いらなんか見てなんかちょっとしょぼそうだなとかコメントとかもらってるんで、なんかこれ怪しいぞと思ったらもちろん買わなくていい。福袋。そこももうわかんない。ガチなんでね。
はい。
でもなんかこれ当たりなんじゃないか福袋があったらそれはもうしてそれはもうそう マジで金払って買ってください。で、僕らもね、作ってきてる。
作ってきます。家にあるものをね。
はい。そんな感じなんで 買うぞ。
じゃあ、え、福袋休みの、 お、 休みの、 休みのってなんか家に物多イメージあるから。
え、 お え、何これ? あ、え、もう全じゃん。
え、 すご。 はい。 いきなり2個連結。何これ? だ、これコメントいただいてまして。 はい。
え、低下だと少なくとも合計 4万円以上の。
え、親 人によっては必要ないものもありますが、 目玉の誰がもらってもらくはないだろうというものだけで売価以上の価値があるので損することは絶対ないと。
福袋ってね、基本的にはまあちょっとお得にはなってると思うけど。 すみません。
内容物が良すぎて動画的にはむしろ良くないかもしれません。俺も なんかあげてくるね。
上手で後悔してきました。 ほぼ事前事業です。助けてください。 鳥肌。
ああ、もう買わせよう。買わせよう。
いくら?く 気になる?こちら。え、価格 5000円と。
あ、 4万円が5000円。 これは得じゃん。
得じゃん。じゃ、 いや、これ重いよ。しかも、 え、ちょっと、あ、持ってはいい。はい。 いいです。サーチはダメ。 僕だって今持って出しちゃったもん。
じゃ、持つのオ みんなもいいよ。あ あ、なんかかなりずっしり。 え、え、え、え。おお、重い、重い。 ああ、これ。 あ、なんかいいかもしれない。いいかもしれない。
ああ、いいよ。す、 4万円以上の価値のものが5000円。 そう。
うわ、 しかも休みのさんって結構老費で結構いろんなもの買うんです。 こので全然使わないみたいな多いんでいいものあるんじゃないか。
これ早いものがちそうですよね。
まあ、かぶったらじゃんけなり話し合いなりでちょっと決めてもらっ複数ってもちろん もちろ、もちろんいですも
5000円ってちょうど 円 あのセールストークもなんか良かった? いや、良かった。よかった。 買った。
お、 すごい。
すげえ 早。 買います。
うわ、 すごい。
じゃ、これ休みに渡してもらう。も、 これもうこれ損はないもんね。 すげえ。 開けますよ。 うわあ、ドキドキする。普通に。
まジか。 あ。 あ、なるほどね。 あ、服ね。あ、いいじゃん。いいじゃん。 あ、これいいね。あ、でもなんかサイズも意外と合う。
ちょっと大きいけど やっぱ休みのといえばね、 古とかいっぱい買ってると思うんですけどみたらなんか、なんかでも全然切れそう。 あ、いい。切れる、切れる。あ、俺。
あ、似合う。
全然全然 しっかり似合う。 すごいいいじゃん。 結構ちょうど良く。 ちょうどいいっす。 え、めっちゃいいじゃん。 あ、いいじゃん。
ええ、似合ってる。あ、 いいじゃん。 休みの。 え、これまだ入ってる。 5000円以上してんじゃないですか?
これでもう5000円ぐらい ね。な 感じあるよね。ね。
じゃ、続いては はい。
これ これは黒に入が入ってて クリスマスっぽい。なんか硬い硬い。 なんだなんだ。 ああ。
あ、コーヒーの コーヒーのやつ。 ああ、いいんじゃないですか。
あ、何?コーヒーの 抽出するやつじゃない?
あ、 で入れると。 あ、そう、そう、そう。 なるほど。コーヒー抽マシーン。あさんコーヒー好き。 いや、いや、好きなんで。
あ、意外とね、見た目もなんかね、いいし。い、 いいじゃん。いい、 いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。 いいよ。休みの。
そしてまだありますね。
これ板。もしかして、 え、これ板。え、嘘。
え、 え、タ え、なんで タムレット? いいぞ。
え、いは ほん当福袋みたいな。 Amazonの何これ? 何これ? マジ?
このイヤー見 ったけど使わなかったみたいな。使いの? え、あの筋ンドルが見れたり動画も見れる。
使える、使える。も さんとかにね。 え、いいの? すげえ。え、嘘? いい? え、買えば良かった。 買えばよかった。
まだ注意じゃん。
やば え。もうめっちゃ入ってる。まだ入ってんす。
入っ、 この上まだ入ってんすよ。 どうした? この上。この何これ? 何これ? 楽器じゃ。ヤハって書いてある。
山だ。 え? おはえ。 ああ。プラスチックのサックスで僕これ欲しかった。 え、マジ?
プラスチックのサックス? そう。 ああ、でこんな、こんなのいいな。
ちょっと拭いてみて。お、 ジャズフはソウル ソウルはあるんだけど。
練習してください。あ、 難しいけど。
ええ、これ結構しますよ。値段 ね。こういうのいいじゃ。 すごい。 直した。 最後に、え、ブルースティック。
あ、これね、よく言ってる。この石鹸というか。
そうですね。あのYシャツのエリーナで これを万せ別にいいんだけど。これめっちゃ これ最後。
あ、そうなんだ。 そう。最後。
これ最後ね。ああ、 すごい。5000円。 すごい。 すごい。安い。 相当すごい。 めっちゃ得。 これは安い。 いいじゃん。 いいな。
うわあ、いいわ。福袋嬉しい。 羨ましい。 羨ましい。 買えばよかった。 みんなもう本当即でどう確がいいわ。
はい。じゃあマンスーン。あ、 来たの福袋かも。 うん。 マンスの福袋。
あ、ま、普通の福袋 ベーシックですね。 はい。じゃ、コメントいただいております。 福袋っていらないものが入ってるイメージがありませんか?
うん。 そこで今回おコチャンネルメンバーなら喉から手が出るくらい欲しくなるものを家の中から集めて福袋を作ってみました。 もはや福袋を超えた神袋かもしれませ。
なんかみんなそれ言うのやってく。 絶対に満足してもらえると思います。 袋で最高の2026円にしましょう。
即購入OK値NG。
メルカリカリと式でね。で、気になる価 はい。 5000円。 うん。
なるほど。ほ、また 買った。 え、持たなくていい?大丈夫? これはもう即結しないと皆さん取られますよ。
早かった。い いや、確かにいですね。
さっきの煽り 同じ。 このあの気持ちだったら入れるものなんじゃない? なるほど。 マスーンは裏切らないと思って。そうね。
そうね。 すかさない。 すかさない。
マンスーさんちもいろんなものがね、溢れて 楽しいんだよね。もね。
じゃ、喉から手がちょ5000円 ガチガ金払ってください。 ガチガ金払うか。 ガチガじゃな。 わあ。5000円。 うわ。
わ、これで私のものね。も、 これで チャンネルメンバーなら喉から手が出るぐらい欲しくなる。 それがどういう意味なんだろうな。でしょね。
確かに 不なようにも聞こえる。も聞こえる。 はい。じゃ、開けてきますよ。 はい。 うん。
何がん?あ、 何これ?ヤクルトかい?何これ? 貯金箱。 貯金箱だ。
ヤクルトの貯金箱だ。加藤さん ヤクルトの貯金箱? どういうこと? 加藤さんヤクルトの貯金箱だよ。
お、 おめでとう。 流れが始まった。
もうこれね、1個ね、ね、 まだあるんだろ。 まだある。結構入ってる。
そして、 え、 何これ?
あ、 え、何?
田村正がガスの CMやってた時のまさにガスだね。 ちょっと開けてもらっていいですか?
まかの何?何? タンブラ? タンブラーだ。 ちっちゃいタンブラ。 ちっちゃっ。
これちょっとしかったかもしれないね。 加藤さん芸能上な。 そう。 これちょうどね、見てたんですよ。田村正。 でも現状はどうですか?
俺5000円。 おい。 まだわ、まだいっぱい入ってる。 まだ300、まだ300円ぐらい。 そうですよね。 まだこれからだ。
まあ、まあ、まだいっぱいあるでしょ。で、 こんなも持ってんの? はい。ますよ。あ、なんか何これ? お、何これ? あ、何これ? 何これ?何これ?何これ? え?
あ、スポンジボ スポンジボブ。
マックの ハッピーセットのスポンジボブが喋るやつ。 喋ったのやつだよ、これ。
え?ああ、 喋んの?これ、 あれは動画の、動画のあの CMのいでしょ。 プレミアがついてんじゃないの? お。
え、どうなって?これなんかね、引き抜いてんだけど。 電池が切れてんじゃ。 そうかも。
確か喋らないんだ、 これ。だからレアですよ。
確かに。これは めっちゃ流行った。 僕らが知ってる。 まだなんか結構入ってるよ。どんどん行こう。 こちら。 あ、ミスタービ。
あ、ミスタービの車だ。な んなんか これちょっと嬉しいですか?好きな。 あ、僕おもちゃ好きなんで。あ、これはいいです。
カービンの車いい。 これね、海外です。 なんかまだあります。 すごい。 すごい。
これは すごい。これ何? え、マスク? DVD。 はえ。 欲しい。
え、 マック、 マックのDVDだ。
CDサイズのDVD。まし、 こんなみんな大好きですからね。マ クおもろいから。いいよ。 なんかでっかい。まだある。
まだある。 ん?
オリビア。あ、平ボタン。ボタン。ボタン。な んであんの? 兵ボタン。ボタン。 なんか状態いいな。 うん。 確かに。 え、なんであんの?すご。
え、でももう5個あるよね。
会社に会社にあるけど自宅にも ボタンが6個あるか。
開兵ボタンをね、 フリーバザーみたいになってきて。 懐かしいもと直血結した。 そうだ。そうだよ。 だ、これでかい。
でっかい。なんだこれ?何?時計。 うん。あ、すげえ。いいじゃん。なんか下いる。
めっちゃいいじゃん。これ めちゃめちゃいい。これめっちゃいいな。ドラみたいなドラえも動くとかになったら多分動くんだ。 伸びの口の中の色やばくない?
田村。
紫 すげえ。 みんなちょっとねちょっと白くなっちゃっ。
すげえな。これ いつのやつだろう?
これはちょっと可いいね。い す。これは これがま、原宿さんと同じ段。 値段5000円。 どうですか? うん。どうですか?加藤さん。
ちょっと高い 全部置いたら満ンさ地みたいになります。そう。加藤さ だね。僕の家の部屋ね、あの青と黄色を貴重としてるんで。
おえ。
あのスポンジブなんてみんなね結構いいんですよ。マスクもね、 ぴったりじゃまで意外と部屋に合うかもしれない。 良かった。意外と良かったです。
おめでとう。 おめでとう。 おめでとうってことだ。うん。
良かったね。おめで とっ羨まし。 はい。じゃあ続いていきましょう。 ギャラクシーさんの福袋。
おお。 うん。
でもなんかちっちゃいしなんかナップザックだ。何てると これもてことだよね。価値がプロもね、 子供のナップサみたいなコメントいただいております。
はい。 福袋といえば店で売れなかったらいらないものを数だけ揃えて金に変えようとしているイメージがあるかと思いますが。 言い方悪いな。
こちらの福袋にいらないものは本当に 1つも入れています。
あら。え、 むしろ入れたくない。 普通に全然いいものをなくなく袋に入れる。なんでよ。 なんかみんなこんな感じなの?
つまりあ、あんたそれ気に入ってたんといますもん。
なめときなはれ。なめときなは晴れと警告されながら福袋にまとめた関西弁 センスがいいことで有名な私の福袋。
皆様に是非ご購入いただきたく申し上げ立て祭りまする。 なんだ、なんだこいつ。 ふざけてんな。
が、 え、こちら5000円です。
あら、 あら。 結構来るな。ギャラクシーさんね。 ちょっと持ってみていいか?
うん。なんかね、 服っぽいかな? 柔らかい感じがする。
ぽいか。やっぱ服っぽいな。確か 確かにたくさん買いますからね。 うん。センスがね。 うわ、そっか。服か。
服だとしたら僕体型があんまり あるよ。いや、そうだよね。ギャラクシーさてだから確かに 私でもギャラクシーさんのセンスが未だに意味わかんないな。でもいらない。
結構派手めなものじゃん。それたんて結構暗めなもの多いからいらない。
この機会 ガチ金だから。いや、いいですよ。加藤さん連撃で買ってもいいんですよ。
いや、もう服はね、もうこの年末に出せましたからなんな。そうじゃ その開いた分を いやいやいやいや。本当に 気にはなる。何がある?ちょっと中身は見たいんだよ。
先生ちょっと違うから。 半額で中身だけ見て戻したい。 おさじゃ買えよ。買え。
じゃあ買った方がいいわ。 これを買うのはもう本とどれ高のためになってしまうか。 そうだね。じゃあやめよう。じゃあやめ。それは無理して。
それ高のために買っちゃだめ。無理していく。一 旦ストップでいいですか?後でそれ 企画がね。
続いて うん。 カマゴ。
お お お。なんか なんかすごいね。 でかいよ。
でか え。重い。みんな持ってみて。 でかくて重いのか? 重い。 あ、なんか福袋感はあるよ。
見えなく、 見えなくなっちゃう。本当にロボットだ。 長田さん。
こういうロボットボ ダサいロボみたいな。 コメント読ませてください。 はい。 福袋には多少なりとも損するイメージがあると思います。
そんなこと みんなこれしか言うことない。 僕はすんのよ。別にそれは許してやって。それは思ってたと違うだけでしょ。
今回はそんなイメージを払拭するための福袋を作りました。 絶対に損はさせます。 全員もそう。
え、こちら価格 1万円。
え、 これは高い。マジ ちょっと分からなさすぎない?あとコメントで 1万 いやでも おいた。早い。
俺かのことやっぱ信頼してるんで。 1万よ。 信頼関係があるんで。絶対損させないって言ってたから。 は結構いいも入れてんじゃない?
玉はもうすかさない。 1万したらマスンさ2個分ですよ。
ま、そうだけど、が 2 倍来ると考えたらやだけどかは絶対ね、なんかね、 あ、なんかそんな老費するタイプじゃないからそういう実用的なもんで。
俺は信じてます。 俺1万円。 これじゃ本当にいいもの入ってんのか?
これで俺すかしてたらちょっと本当にやばい 俺これちょっと本当にせないかも。
あんまやだってな んだして。な んだ? 何が言ってる?これ。
何?何?何?何?何?何?何?何?何?何これ?何?何?何これ? 何これ? キャップだ。
え、これかのキャップ?え え。
ハリーポッター 逆にいいの? めっちゃいいじゃ。 放出された。 え、これ多分子供喜ぶな。
ああ、 ゲーム系だし。 いい。 え、めっちゃいいわ、これ。すごい。
限定ぽいのいいの?これ いいの?こ、これ、 これ、え、 やりすぎじゃない?
すげえ。い、 まだある。 まだある。 まだなんかある。 まだある。
あ、これあれだ。レゴの、 レゴのゲームボイレだ。
いや、これで多分ね、かなり、 これ1万ぐらいする。 これ僕買ったもん。 へえ。
これね、予約とかしなきゃ。そうなん。え、 これ、え、できるってこと?ど、これ? いや、違、できない。できない。画面、置き物。 ええ。
いや、これね、すごいいいよね。 変えるのかな?ま、買えるかもしんないけど。 1万円ぐらいじゃ。 すげえ。すげえ。
ららしさもある。 え、まだあんの? まだあるよ。
え、 何? うん。
お、 あ、なんかえ、ジャケットだ。 え、スーツ? え、待って。 スーツじゃん。 ちょっと大きいのかな?カモのサイズ。
ポールスミス。ポールス。ポールス。 めっちゃいいやつじゃん。 ジャケットだ。
こうするんじゃない?ポールスミスだったら サイズどうだろうね? サイズどうか? ちょっとちっちゃいかも。 あ、そうなんだ。 うん。うん。 あ、でもちょうどいい。
こ、これ、 あ、でもいい、いい、いい。 めっちゃいいじゃん。 めっちゃいいスーツじゃん。
え、 似合う。
あれ すげえ嬉しいかも。俺 キャップもか。 どれがいいだろって。 あれうまそう。
名人 ゲームうまそう。 いいじゃん。 あ、いい、いい、い。
あ、衣装も。あ、 いいね。い、 普通にいい。めっちゃいい。
これ、 これもらっていいの?すごい めっちゃいいじゃん。
え、これで1万円はや、 これ1万。 あ、なんかあった。 え、まだある? いや、セット内容。 ああ。 ああ。
え、ちょ待って。これ え、 なんか書いてあるんですけど。 あ、はい。 うん。
え、レゴゲームボーイ 9000円。 そうね。いや、1万ぐらい。10種。 はい。 約3000円から4000円1個。
ええ、じゃ、3万。 じゃ、3万して。3万ぐらい。
え、スーツ上下 16万。
オールな んでそれ上げちゃうんだ。怖いって。16 万 表 おじゃ20万ソト え
のものが え 怖いてなんですけ やりすぎだっていやこんな頑張んなくていいよかした
逆に満ンどういうことなんだよがやっぱ福袋のこれは引いちゃうかみんな えすごい
ありがとうでもめっちゃいこれ ミクの うん。 うん。 はい。
あ、まあ、福袋ぽいね。ハッピーニューイヤ夢。 夢って書いてある。 これがはい。 はい。こちらですね。え、コメントいただいております。うん。
僕の家にあるものといえばプレゼントで頂いたものや普段使いしている日品などでもちろん手放せません。うん。 もちろん。
今ちょっとドキドキッとしましたね。今ね 怖い。 自分で買ったものの中から何か渡せるものはあるかと言われると無駄遣いはあまりしないのでどれも家族手放せません。
お、つまり ただ2026 年もおもコロチャンネルの大成功を祈って お
大事なもの2つとおまけで車の計 3つを福袋の中に入れました。車て何?
大事なものなのでお値段高いです。
え、 大事にしてくれる方にご購入いただきたいです。 でも大事なものだから本当は買って欲しくはありません。
お値段3万円。いやいやいやいやいや いやいやいやいや いやいやいやいやいや
3万円の福袋 車ってマジの車てキが安いじゃ
安いけど安い うまあ1 でもミクノシがね人権とか 大事だな
売れないようになってるのよあれは ミクノシンがさなんか買ってるイメージがないから一応品しか買わないイメージ あとピカチュウとか
その辺のグッズとかぐらいで 3万は 相当じゃない。
ちょっと これはどうする?3 は俺出せない。 無理だな。 ちょっとステいかな? え、クシでもでもなんかね、それ以上のもの入ってそうな感じ。嘘つかないと。うん。それはある。ステイ。
いや、ちょっと3万はい。ちょ、怖すぎ。 一旦ステージするか。 ごめんなさい。
はい。じゃあ電気バチ。う ん。うん。うん。
電気バ はい。 ああ。 親トイストール。 ストーリー。 子供のおもちゃ福袋みたいなこちらコメントいただいております。
私ならではの福袋になっております。 気に入っていただけると嬉しいです。 うん。
トレ高の一になればとたくさん入れたので 長ければ適義カットしていただいて構います。それ そんなことを言うならねえ気になる価格
1 万円。 ええ、高。
いや、どれだか、どれだかでさ、詰められると絶対に いらないものとか入ってるとかね。
ぽいっていうな んだよこれ。 そうだね。 おい、まだこんなありました。 それを予想しちゃうよな。 うん。じゃあ買わんよ。
これだ1万は出せないです。
慈悲ですよ。電気バチ結構 ふざける時があんだよな。 あるあるある。 眠いふざけ方をするのか。それともっていうちゃんとしてる。
いや、でもその情報はもうそうよ。 そうだよな。 そう言われたらちょっと買いにくいわな。
それに1万はちょっと高いなって思って なんかもうちょっとプラスのなんか意見がね欲しいですね。変わるもんだけでとかね。うん。
いいものがやっぱ欲しい。 そうそう。僕らマジだってことをやっぱり。 これはちょっと怖いね。 うん。 本当に得したい。 ステステーです。そうですね。一旦ステー。
はい。 はい。で、これで、え、社員の人からは最後ですね。 はい。
長嶋さん。お、社長、 社長社長。 これいいもん出るんじゃないですか?
5 個。
え、5個?5 個?なんで?
あ、まあ、別にそれでもいい袋。あ、これ福袋じゃなくて、 これ何これ? バレンタイン開始みたい。
なんか 福袋というものを知らないのかもしれないですけど、 え、こちらコメントいただいております。
え、バーグハンバーグバーグという会社の社長をやらせてもらっておりますので、社長らしく皆さんのためになるものを用意しました。ほ、 それは僕が昨年買って良かったもの。
うん。
え、ちょうにがあったお裾や便利グッズ、 パワーアイテムなどなど。 パワーアイテム。
え、なお各福にはワンポイントアドバイスを入れております。うるせえ。
メンバーランダム。 うるせう。 ワンポイントアドバイスは必ずしも購入者と一致するわけではありません。
は え、過去、例えば長田君が買ったけど原宿さんへのアドバイスというのもあり。 え、何それ? そこで惑わす必要あんの? 意味あんの?それ。
ホモコロチャンネルの先週番歳を願う意味でも? 罪歳。
先週番歳 みんなの改善点はみんなが共有していいと思いますので是非ご購入いただけたらと思います。
そういうのじゃないと でもなんか物は入ってるらしいですけど。 改善点があるならちょっともう面談とか社長から行ってほしいんですけど。袋じゃない。
お値段300円。 安い。 買った。買った。 買いやす。
あ、 俺は買うよ。
あ、買う。全部 全部買ってもいい。買って買っ 買ってもいいよな。
全部 ま、じゃあ1個買おうかな。まず試まず 1個買。 もう選んでいいよ。いいよ。アルファ君から。
あ、じゃあこの1番手前の これとか。これじゃあ見てみ。
便利グッズ300円 買ってよかったもん。
まず まず。 え、何それ? 何これ? え?何これ? 綿棒?え?綿棒。なんかペタペタの綿棒。
あ、連着、 連着綿棒とか。
あとは うん。 ああ、神が。 うん。
は、 え、川説明書。 え、加藤君へ。 うん。
加藤君。ロンゲも似合うけど単発も似合うと思うよ。サイドカリカリにしてぴっちり単発の 73 とか似合うと思うよ。自己責任だけどね。
ええ。で、は、 いやない。 え、それ300円? えー。
こんな存することある? 300円。 いや、なんか色々と損してるよ。 2万ぐらい損した。300円だった。
2万の損してじゃん。な んで300円払ったか。2万損して 金じゃないもの損してるぞ。 なんだよこれ。
ええ、 買うか。行った方。
確かにもう1 個。行った方が当たり当たりもあると思う。 頼むわ。 じゃあ私これから取り返してくれ。取り返して。
じゃ、お金払って。お金。お金払ってた。払って、払って。 本当だ。 今日財布持ってくの忘れ。
もう、もうじゃあ、もう走れ。もう じゃ、僕が立えとくから。 はいはいはい。 うん。開けて。 じゃ、私ね、これ開けます。
いや、さすがにいいのも入ってんだと思うよ。選ばせてるわけだから、外れもあればていうこと。
1 個しか入ってないっていうね。 そう、そう、そう。
なんか、なんか、 んだ、これ、これミネ 写真ですかね。 はい。 何でしょう?
ん ん。何これ? おい。 ええ、嘘。
え、 来た。 長嶋のブロマイドです。やっと会えたね。 長田君へ。
長田かよ。 おもちゃんメンバーみんなファニーな感じだからリーダーはハード系に行ってもいいと思うよ。今年はカパンツで過ごすといいと思うよ。自己責任だけどね。
3万ソします。 300円で300円で3万成功しました。
これは、 これは良くないぞ。こ れよりはじゃん。 おい、おい、おい。 使えないよ、こんなの。
こんなもんやば。 これパワーアイテム。まさか。 これがパワーアイテム。
これはすごいね。やっぱ、これ、 これはやっぱすごい。 やっぱ社長すごいわ。 これは他の人大丈夫ですか? いや、もういいです。
いや、でもね、やっぱさん、 もうもっと行ってもいいよ。
それアドバイスきたいなら確かに もっと行った方がいいか。じゃ、もう 1個。 自分の引くまで終わらないことにしよう。
あ、なるほどね。
じゃ、これも変じゃ僕がえ、これも どっかできると思う。 確かにね。
また1 個しか入ってないな、この感じ。うん。 福袋なんだ。 え、何これ? やば。 何これ?あれ? 服梅。 梅。 星。
星でええ。 え、でもなんかいいやつでは? 美味しいやつ。 美味しそうだ。 あ、千引屋じゃん。引き屋の。
あ、じゃあもうこれこれ 1個入れる。
もうちょっとさ、1 個で。
え、こ うん。 はい。 千引き屋の梅干です。千引屋ってフルーツのイメージだったでしょ。こちらはしっとりタイプ。梅干がしっとりなのよ。クール原宿さん。うそ。
違った。 原宿さんは年長者としてそろそろふが見られる時です。この素材をしっかりそのまま生かしきれるよう頑張りましょう。
毎日パック2026年上半期美計画1月歯 のホワイトニング2月脱毛3月
4 月はエンドレスとのことです。はい。今原宿さんも損しました。
全体攻撃の今損新しいかも。 いや、嬉しいわ。
袋 袋 袋だな。価格以上、お値段以上の 300 円だからなんか買ってしまうとけどっちかれたのでしょ。
じゃ、これね。 うん。 うん。
え、なんかこれ同じじゃこれ。梅じゃ 埋じゃない?また なんか 何も書いてないのも怖いな。
これ何なんですか?書いてある。1 個1個だけ。 何? 千引屋のお梅干し。
おい、なんだよ。おい、 なんだよ。千引き屋ってフルーツのイメージだったでしょ。すんな。 こちらはジューシータイプ。梅干がジなのよ。グッド。
うん。 アルファ運悪いな。やばい。 運悪いな。 そんで怖い。 アシックスの靴アルファ君似合いそうだよ。
それ入れろよ。 それ入れろよ。入れろよ。 この前ボロボロの靴履いてたから買い替えてみて。快適だから。自己責任だけどね。うん。
何なんだよそれ。自己責任だけどね。も何なんで 被らない感じですね。
じゃあも、 じゃあ最後に 最後でも買うはめに 逆に恐れへのことがあたりのが入ってあると 1200円をね、 使ってこれを開けます。
ちゃんと社長に払ってください。 払ってね、ちゃんと。 うん。 え、何これ?
え、 いや、でもいいもんでしょ、さすがに。
え、同じ?これ、 同じやつ。 同じじゃない。
嘘だろ?おい、 同じじゃない?これと おい。 え?何? え?誰?
あ、若いキムた。 キムタムタか。 本当に好きなやつでしょ。 なるほど。 へえ。 コメントしづらいね、これね。
うん。 こっちは先の方が良かったね。 うん。 木村拓也ヤのブロマイドです。 デスクの上に飾れば意識が高まって身も心もかっこよくなるはずです。
ファイト。 うん。 恐れザ君。 ICLめっちゃいいよ。
これあの目を視力回復の はい。角膜をこうなんかつけるやつ。 めっちゃ快適になったよ。自己責任だけどね。 そりそう。それは本当にそう。
怖い。怖い。 本当にそうにそう。 医療行為だ。 目をいじるやつについて本当のことだから。
これで 全部引いた。 15万でしたっけ?
いや、は、は、 出費は1200円。 得したじゃん。 よかった。14万ぐらい得してる。
ギャンブルで言うとい、めっちゃいいじゃん。 だいぶりついてる。 気を取り直してちょっとメンバーも僕ら、僕らもね。
じゃ、僕行くかな。お、 私の福袋です。
ええ、 カじゃん。です。こももらえ。 これです。
すごい。い、 これ中にね、 パンパンに入ってる。 普通になんかいいカ。 はい。
身の白金渡に入って身の代金のカじゃ こちらね、1万円でございます。 あら、高。
でもこれだけでも確かに これでもね、中にね、あの便利なもの入ってるんで。
いくらなんだろうな、 実際は。うん。あ、なるほど。うん。 45万ぐらい。 ええ。 下手したら入ってます。 も結構いっぱい買ってるからな。
そう、そうなんですよな。家にね、色々ある。
うちもね、大掃除しまして うん。はい。出てきて。 はい。
ちょっと迷うな。他の1万とか スルーする1回。 そう。 うん。 そうだな。 肉の心の3万も気になるし。
それはそう そうなんだよな。 うん。
あの自分の福袋が売れたら うん。 ああ、当てるっていう回答できること。
確かに。確かにその仕組み 一旦これじゃあそれ 一旦ちょっとステー ちょっとまだもう まだねわかんない。 じゃあ私のやつね。あ、見た目いいです。
はい。うん。 これはまあ本当大掃除した時に出てきたものをたにちょっと入れましたという。
なるほどなるほど 感じなんで。うん。 ま、500円。 いや、そう。 じゃ、買う、買う。 あ、早。 お、絶対損しないです。本当に大丈夫。
いくら相当ではあります?
まあ、 1200円ぐらい。 福袋だな。ちゃんとよ。
でも倍以上だから 確かに。 でももっとするかも。低下で言えば。 あ、そう。 じゃあ1000円。 1000円払うんでなんかお釣りあった。
釣りない。財布がないんだ。
だからっかり 1000円。
さっき貸走してたから じゃあ1000円にしましょうかね。 上がった。 そんなネゴシエーションあるかよ。 でも1000円以上入ってでしょ。 1000円以上入ってんの?うん。
でもさ、え、得少なくなっちゃった。 いやいやいやいや。 ま、いっか。
せっかくね、恐れザがないんで やってくれたらじゃ、1000 円払いますわ。お釣りはいらないす。じゃ、 ありがうまそれも色々なもの買うんですよね。
そうね。
よくいろんなもの買、 突発的に買っちゃったりする。 それはなんかめっちゃいいとか胡調もしません、私は。
そうです。人にあげれるもんが入ってると思うんで。お それは使わなかったみたいなことやね。 はい。
え、まず うん。 え、プリングルスのマスです。 え、はい。
どういうこと?お、 これはでも、 え、これ買ったらいい? これは面白いわ。
これ何?これす、 これはちょっと僕嬉しいかもしれのなんか公式ショップになんか売ってて、 明らかに売れ残ってて、 これだっない。
飲まない。これでもうクイットを言っていただい、 あ、日本酒、 日本酒じゃないだろう、これ。プリングルで飲むものは サワークリームなんでしちゃう。な んだよ、これ。
これで数分はもうある。ありますから。 あとはえ、何これ? え、何これ?
これは中国語版の安鉄家族。 元気な何て書いてあんの?これ。 故一族。 故一族。
故一族なんだ。
あ、中国語で これであの外国語をね、学んでただければなんです。 僕の家すごくなりそう。
中国語のライ。
あ、え、 何?え、何? しんちゃん。 あ、しんちゃん。
え、何?し、え、え、え、 え、 首の?
しんちゃんの首、 しんちゃんの首で首。
え、どういうこと?なんか頭になんかついて ギャングの確か 頭に何? ブランブラされたみたいな。
改造されたちゃんの頭だ。 なんか後ろ開く。 を優しく開けて。そう、そう。開くんですけど。
あ、これ紐つけてさ、ポップコーン。
ええ え。何?
え、 え、どういうこと?な んで?
いや、お得かなと思っ やだ。無料になった。な んだよ。
え、家でこの000 円を入れようとして財布出したせいで家に置いてきちゃったんですよ。
今日 やった。じゃあ良かったじゃ。 もう今得してる。 絶対損させたくないと思っ。 え、やった。 プラスだぜ。だ。
あ、まだある。 ジャガリコのカーですね。
かナかえ以上
まあでもいいでもらえたもらえただけなん 1000円あるから すごい めっちゃいいじゃんこれこんなん
不安定だな ねあ あ ちょうど欲しかったんですよ。の首をね置いていただいてなんか領収入れとかにしときます。
レシート入れてください。 これもねいね。
これは リングルズのマスで酒だけ飲んでさ、毎年正月に飲みたいと思います。
で、裏安中国語パン4で はい。じゃあ僕のやつね。 うん。 きましょう。
ちょっと爆発物。
植物の引。これ、 これいくら?これ何これ?いくら?
6万8000円。な んでだよ? なんでだよ。 じゃあ入れろよ、ちゃんと。なんで大和便のやつを使いますみたいなことしてるんですか?
いや、6万8000。 なんかなんか言うことないの? いや、あの、本当信じて飛び込んできてもらえればいい。
こ6万8000万で 金塊とかじゃない限りできない。
この大きさで7万相当のものってある?
いや、も精密危機器機とか 宝石とか金とか 6万3000円。 え、でがりしてきた。下がってきた。
いや、買わないでしょ。ない。こんな、 それは買わない。買わない。 こんな買わない。 万8000円。下があるじゃん。
いらないら高い高い。これだって 5億そんな見ないじゃない。4万9000 円。
ああという間にビクロシ大暴落 ビクロシより高い。
いや、そうそうそう。さすがにちょっとこれは シさんがいくらでしたっけ?3 3万ですよ。
これはさすがに7万6000円。あ、な んだろう。げ直し動が動が そう。何かがあったんだね。
すごいぞ。
じゃあも分かった。もう 3万7000円。 これ以上、これ以上もさすがにさすがに無理高さにも高いんだ。何これ?
いや、そんな別に重くもない。 ないね。小さいしね。 これが裏切ったことあるか?
まあまあ、 そういうことあるよ。こういうこと。 俺がこのチャンネルで裏切ったことあるから。 ある、ある。 ちょくちょくあるからな。 さすがにこれはちょっと買えない。
ちょっと手出せないな、今の状況では。
じゃあもう2万7000 でいいや。もうこれ本当もう無理よ。
これ以上も絶対下がんないす。さすがに 怒られちゃう。
誰に 怒られちゃう?誰に誰に誰勝手にやってんでしょ。こ中の家くらぐらいだっていう想定なの?長田君的に 勝ち的に いやもすごいでしょうね。
ま、すごい。
え、どれぐらい?いや、 いくら いくらよ。 いや、もう投資みたいな意味合いもあるかもしんない。
投資なんか じゃあじゃあ低いじゃん。今時点でもここ十分。十分。 十分。
チャンス逃していいのね。 じゃ、これステー。 いや、ちょっと価格が高すぎる。 即血はできないよ。
いくらだったら買う? いくらだったら買う?
え え。
いや、ま、5000 円とかってまださ、そのテもテも 2 万7000 円は本当痛いからめちゃいけない。
痛みを感じてしまう。信じて飛び込んでこい。
5000 円ならまあ痛みとしてもなんかこうわかる。 これがどうことか言て俺俺を信じてほしいっていう話なん。
うん。
そこに2万7000 円は今出せない。そうだね。 長田をふざける時の袋だもん。
まあじゃあ分かりました。ステーね。 ステまにはなるけどね。 そうね。
じゃあ、ま、俺、 じゃあ、これは ね、え、何これ?何これ?何これ?
え、調合したハ、 バイオハザードの調合したハープが入って袋いっぱい袋 死にかけの時にじゃあめっちゃ回復するやつ。
それが入ってるってこと。これで はい。 え、ハーブセットいくらこと?
ま、2万 7000。今じゃね?一緒じゃ。一緒じゃね。
設定が 交換が可能に。 あ、そういうこと。ああ、考えましたね。 考えたな。
交換ができる。 いいねしょ。それだって今行ったから。 うちのいいねだから。 元の屋根はちゃんと言って。
どうさん?これ確かに あれを差し出せば。今 また勝負に引きずり出されましたよ。今 俺のこれと 俺のこれとで交換ができそればもう釣りやな。
何な?2万7000元6万000円。
それは何なんだよ。マジで はさ、これくらぐらいなんすか?実際中入ってんの? 確かにちょっともうちょっとプレゼン聞きたいな。 うん。わかんない。
ああ、なんかね、バイオハザードの調合したハーブに 全てをやっぱ徴した。 ハーブじゃない? 全然わから。
じゃ、なんかハーブじゃないの?持ってみていいですか? いです。 うん。
結構軽めですね。なんかそうかもね。ま、 ハーブ お土産のおま獣のお菓子ぐらい。 うん。うん。うん。うん。 でもなんかハーブが実際に入ってる感じともちょっと雰囲気違います。
違うね。 なんかぽい感じ。 だろうか。これ2万7000円。 2万7000円。
本当に元からその値段だった な。いくら分ぐらい相手ですか?これいくら分ぐらい本来 でもまあ釣り合ってはいるような。
2万7000 もだからもう長田が買うかどうかよ。 交換がしたい。 いや、買わないです。 え、うわ。
え、 おめだって こんな駆け引きて 本当に本当にだもん、俺。 え、本当に? 本当にだから。
本当にってどういうこと?ちょ、 いや、無理か。
開けたかったんですけどね。一旦これもうステージあ、ちょっと 1 回冷静になる。冷静に落ち着こう落ち着もう 1人 僕じゃあいいすか?
うん。 僕これですね。 うん。
お、なんかガツになってどうすんの?そんな壊れたら 丈夫なものです。これ重量感とかね。
重量感。 あ、重たい。 重いな。 あ、重い。重いし。今の金属みたいな。 これはね、だから結構しますよ。
おいくら?
あ、2万7000 なめられた。もう これ交換できます。
交換できる。本当 本当になめられ 人で回すことでブルーリプレゼントリとるリとる。
絶対に俺も え え 嘘だよ。
元の値段言って。元の値段ちゃんと 元の値段言うとだから うん。
ええ。いくら?1000円。
じゃあ おい、 じゃあ1000円で 1000円じゃないか。
ここ嘘つけない。詐欺 ここ嘘つけないもん。500 円でもいいよ。なんだよ。
6 でもねえじゃねえか。お、よく交換しようなって言えたな。 2万7000円。 中身に嘘つけないじゃん。 詐欺詐欺だ。
じゃあもう 円相当はさすがに もうだってよ。誰かもうこれ じゃあもう私が買ってくれみたいな 800円払うんで。払うね。はい。
あ、色々入ってる。 うん。 うん。 ん、なんだこれ? え?
ああ、 あ、サングラス。
これは 顔全部のサングラスです。 顔サングラス。 へえ。 これすごいよ。 これ玉みたいなね。 そう。
ああ、いいね。いいね。い、いいね。みんな映ってる。反射してるよね。カメラも映ってるんじゃない?これ。
これね、何がいいってね?顔が保湿されるがいいよね。あ、 この息で。 そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう。 あ、そか。 これまだあるかな? あります。あります。
これあるよね。 メガネが引っかかっちゃう。
まあでも1500円。これが まあまあまあ、ま、500 円以上すんじゃするよ、これ。 じゃ、次行きますか。 はい。 次。
うん。 手帳。 これはもうあの鯛イで買った本物の待って。これあのおもちゃの手錠あるじゃないですか。あれを想像した上でちょっとこれ持って欲しいんですけど。
うん。う わ、重た。本 物じゃ。本物じゃね。これかけて。かけます。
鍵がね、そこに同風されて 本当に使われてるやつじゃん。これ こ え、ちょっとこれ、 これ、 あ、 大丈夫? これ? これで? これで?
うん。
漫画1 のことがあったらどうすんの?これ、 これで。 うん。 これで鍵や鍵を。 おい。
ずっと捕まっちゃうだろ、俺。これ状態で ずっと捕まっちゃうだろ。俺も ずっと捕まっちゃうだろって。 ああ。 おい。
あ、相、相されてる。相されてる人。これ 本当のやつらしいです。 本当のやつだ。 本当のやつを売っていいのか?何が入っ?何が入って?ちょっと教えて。
他ね。 うん。
他は うん。
えっと うん。 ここなんでだ? いらね。いらねんな。なんだよ。 重かったもんな。 これか。
この重みは。 うん。うん。
じゃ、あとは ま、使わないっちゃ。使わないけど。 最後になんかね、ありますね。 また最後。 うん。 ん?え?何これ?
これ水牛の角です は 振リマで買った。 ああ、なるほど。 やつなんで。うん。はい。 これで。 これセットね。
これでこ、これで なたが服が 服が訪れ。 ああ、良かったです。 ちょっと私があげたやつ出してください。
ああ。 うん。 ああ。 ああ。
これをね、アルファさんがやって うん。 なんかお互い様じようなことすんなよ。
同じようなことすんなよ。本当に 開けてくれ。失礼しました。 開けてく。
鍵切、 鍵はないか。今 鍵ある。 飲み込んごめんなさい。
飲み込んじゃない。 飲み込んじゃ。
うんち。うんち待ちです。柳田のもう このステイしていた中から どうするか。
うん。 こうなってくるとギャラクシーさんのお求めやすいんじゃないかって思ってくるんですよね。
そう。確かに僕も 5000円だしね。
ギャラさんが昔なんかあのタイトな ジャケットみたい。 ライダースジャケットみたいな川のやつを僕に着せてくれて、それがなんか結構似合った。
で、結構もしかしたら、 あ、ギャラさんのファッションセンスが意外とマッチするかもしれない。
なんで一旦ちょっとギャラさんの 円だこうかな。 これ5000円だ。 はい。5000円。
まずこのナップザックが ま、もらえる。 そのまま使えそうですよね。 あ、何個か入ってて。 はい。
おお。これはあ、ニットだ。 ニットですね。 いいじゃないですか。 これはまあまありがたいですよね。 うん。
お、 おお。 Tシャツ。
T、 あ、ギャバンの、 あ、ギャバンのTシャツ。
宇宙ギャバンの、 ギャバンのTシャツ僕買わないもん。 そりゃじゃなさすぎるわ。 でも今新しくね、やってんでしょ。
あ、そうなんだ。 お、何それ?これ。
え、 あ、イパンツみたいみたいなことが。 あ、ズボンだ。 はいはいはいはい。パンツ。 柄のズボン。いいやつですね。
これ楽そでいいじゃ。 確かにこれ楽そうでいいですね、非常に。
あ、え え、これなんか入ってる。 え、なんか入ってる。 なんか入ってる。これ入って。
ラクシーさんの ええ ん。え、 あ、は猫ちゃん は。 おい。 目が光る猫ちゃん。
まあまあまあ。何? まあまあまあまあ。 お調物何これ? お調物?調入てない。 まだある。 まだある。 え?
え? 嘘? え? 何?何?何? おお。だ。 言ってた。 言ってたやつじゃん。
フェイクレザーかもだけど 上着のやつなんか良さ。 いいなんかいい?
ちょっと待って。なんか え え、え、リ なんかカチカチしてる。
反対は反対なんか入って 反対も入ってる。
入れてくるな。こういう こっちから。 なんだろう。 うん。
え、 うん。
苗え、 萎え。 上、何これ?何それ?
まあ、まあ、まあ、 ま、ま、ま、 観葉植物。
ええ。あ、 猫、 猫のそういう ガチャガチャというか、 まあ、まあ、まあ、ま、 カンスベリアの下の うん、うん、うん。
ま、こっちで こっちも。 うん。 うん。
え、キモキモ なんで芋虫なんだ? 急にキモ。
急にはめっちゃいいですね。 急に。 まだそれいいんじゃない? いや、これはいいじゃない? ちょっと着てみて。 来て、来て。現れていいですか?じゃ、全部来ていい。
あ、確かに下にこれやって せっかくなら全部来てくるんで。
あ、 あ、着替終わった。
来てもらっていいですか?お、お お。
え、 なんか あ、 え、 ギャラクシーさん、ラクシーさん。 あれ?ギャギラクシーさんしだ。 あ、ギラクシーさん。
調子はまあ。
あとね、あの、もう1個、 あ、入ってたの気づいて。 何入って? 入ったやつですか? 舞いたでし。それなんだよ。
なんだ俺それ?
この下りはいつ。なんか パチアで並んでるやつ。ま、ちょっと今回
はい。 買われなかったものに関してはも重量画面でね、皆さんに僕らがやっぱ知るのはもうあれなんです。
皆さんだけにもう 放送時に僕らも知りましょう。 確かに。 確かにね。 うん。
というわけなんで みんなもやってみてね。
ニュースおもコロウォッチのオンラインベントやります。 ありがとう。 ありがとう。 ありがとう。うん。
ね、今ここ3人で やってるニュースホモコルウォッチという、 え、ラジオがあるんですが、そちらのイベントが、え、
2026年1月31日の土曜、 え、18時 うん。
夕方6 時から開演ということです。それはもうすごいことになってますね。本当に すごいことになって。 うん。もう見たことない感じにはなるという。
へえ。 楽しみにしていいんですか? まさかです。すごいす。 楽しみにしていいかは聞かない。
それ聞きたいだろう。ビ、 それは別 まで普段でもあのラジオ聞いてる人であれば楽しめる。もちろんで今で見たことない人も今のうち 大丈夫です。
大丈夫です。大丈夫 安心してください。 大丈夫。そっちも大丈夫なん。 怖いっすね。 何が何がそんな怖いの? も知らないからな。
だって今までのイベントでも別に怖い。 怖がろうと思ったら怖がれますね。
そうね。ええ、 怖がんないけどね。
怖がないけど、 怖がろうと思えばくらでも怖がれると あなたたちが怖がってるんじゃないですかって 逆にね。いや、それわかんないけど。
来いよ。
もっと来い。何が もっと来いよ。 すごい。 何がよ。 来てくれ。 血キです。 内容もわかんない。それ何に行けばいいのかも。とにかく来い。
声聞け。 超えねえぞ。 えないよ。 とりあえず見てもらって。 とりあえず。 はい。 はい。 これね、イベントもこっちてほどニュースはもうえスペシャル。
あ、もう全部入ってる。 全部入ってます。 ストッパーないでも誰もブレーキをかけない。
それはやめましょうって誰も言わ というわけで 見てね。
どうなる?買ってね。 ます。
TVP, Kanał Zero, Wojewódzki, 16 mln złotych, „Cud życia”, Rogalska i Durczok | Tomasz Kammel
Untitled List
今年買ってよかったものでプレゼント交換しちゃおう！！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#532「秘蔵公開！カットされた雑談集（恐山海外旅行中につき）」
匿名ラジオ
【オモコロ元編集長 原宿】引きこもり、ニート、親のスネをかじり続けた青年が、大人気Webメディアをまとめるまでにどう至ったか？ #112
アルコ&ピースの#文化人が1番やばい〜Produced by しくじり先生〜【テレビ朝日】
早食いは危険なので普通の食事のタイムで競います！『第一回 勝手に早食いダービー』
ふっくらすずめクラブ
私の好きな「本」をプレゼン！読んでくれたらウレシッ
オモコロチャンネル
72 件のエピソード
原宿の今じゃない企画室
原宿の今じゃない企画室
ポッドキャスト
昨日更新
すべてのポッドキャストを表示
【モーモーチャーチャー？】聞いたことはあるけど食べたことないですねぇグランプリ！！
オモコロチャンネル
【夏休み】ずっと洗えてなかった娘のぬいぐるみを仕事中に丸洗いする！
原宿の今じゃない企画室
その辺に落ちてるガラスで「石器」作ってみた【打製石器】
ヘアピンまみれ Hairpin Mamire
20時開始予定
マフィア梶田と中村悠一の「わしゃがなTV」
【オモコロコラボ】大喜利のお題に”味”で回答するゲームで対決や！
東海オンエア
#65「自意識の葛藤の中で生きている」ダ・ヴィンチ・恐山が本屋で買い物！オモコロの奇才の素顔を暴き出す【本ツイ！】
出版区
羽田空港で買えるオススメのお土産を決定しよう！！
オモコロチャンネル
【念願】原宿室長が40年愛してきた「生梅飴」の工場に潜入！
原宿の今じゃない企画室
人工知能を超えろ！ 人力AIなりきり選手権！
オモコロチャンネル
【大人気ホラー作家】背筋×梨で日本のホラー語ったらジェネギャが凄かった【推しえて作家さん!!#11】
未来屋書店 公式チャンネル
【オモコロと】サーティーワンアイス、付き合うならどのフレーバー？【徹底議論】
バキ童チャンネル【ぐんぴぃ】、オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#500「祝500回記念！500分ラジオ」
匿名ラジオ
アメリカではごく普通のコーヒーの飲み方が異常すぎる
Kevin's English Room / 掛山ケビ志郎
仮面の先輩 ダ・ヴィンチ・恐山にメイクしたら妹になっちゃった？？？？？
ふっくらすずめクラブ
【フルーチェ】家で簡単に作れる製菓コーナーの最新お菓子を食べ比べよう！！【シャービック】
オモコロチャンネル
こんにちは、女児向けの本を読もう。
オモコロチャンネル
Nintendo Direct 2026.9.9
Nintendo 公式チャンネル
匿名ラジオ/#309「パッケージの一部を見て何の商品か当てろ！観察力バトル！」
匿名ラジオ
社内抗争勃発！オモコロチャンネルをぶっ倒しました！！
ふっくらすずめクラブ
【167】インディーズで「県」をやらせてもらってます　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
【買ってあげたい】知育玩具の世界③ ～有隣堂しか知らない世界441～
有隣堂しか知らない世界
2016年のクイズをやって「これもう10年前!?」を味わおう
バキ童チャンネル【ぐんぴぃ】
鼻につく読書グッズを紹介するよ！！
積読チャンネル
おじさんだって『まんがタイムきらら作品』みたいに可愛い日常を送りたい！
オモコロチャンネル
【作家先生】ダ・ヴィンチ・恐山のプロフィールを更新しよう
オモコロチャンネル
【135】永田智 ルーヴルへ行く　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
【テニプリ】お前は青学の柱になれ！ 「テニスの王子様公式グッズ人狼」！！！【愛の戦士&とりっぴぃ&なな湖】
【琵琶ちゃぷ】なな湖なな湖
言いにくいけど楽しみ方が分からないものを告白します……
オモコロチャンネル
スタバのスイーツメニューを全部食べてみた！元店員オススメの激ウマ商品はどれ？
Kevin's English Room / 掛山ケビ志郎
着ると死ぬ？ 命がけのファッション史
積読チャンネル
ＢＩＧハンバーガーを「最小口数」で完食せよ！『おっきなひとくち王』！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#529「アニメっぽい素直なコミュニケーションをすれば現実会話も円滑になる！？」
匿名ラジオ
サイコパステストって同じやつばっかじゃない？ 新しいのを考えよう！
オモコロチャンネル
まじで欲しいもの貰えるパターン（サプライズプレゼントはエゴpart5）
MonsterZ MATE
新商品続々！フライングタイガーで色んな雑貨を買ってきた！！
オモコロチャンネル
自宅にある私物を持ち寄って1位を決めようぜ！【ずっと使ってる皿】
オモコロチャンネル
【154】そんな人だと思わなかった（さよなら…私の初恋）　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
【数クイズ】クイズの答えがそのまま得点になるクイズで盛り上がろう！
バキ童チャンネル【ぐんぴぃ】
【チャオチャオ】裏の裏を読んでウソをつくすごろくゲームで神プレイが！
オモコロチャンネル
星のカービィ ワールドビヨンド [Nintendo Direct 2026.9.9]
Nintendo 公式チャンネル
【ご飯泥棒】「ごはんですよ」だけじゃない！桃屋食べ食べ委員会
オモコロチャンネル
【わしらのUSJツアー#1】わしゃがなTV、ユニバに参上！マリオになりきってスーパー・ニンテンドー・ワールドを遊び尽くすぞ！【70万人記念ユニバ】
マフィア梶田と中村悠一の「わしゃがなTV」
匿名ラジオ/#531「友達っぽい敵『フレネミー』について話してたら脱線した夏」
匿名ラジオ
人間関係に悩みがあったら…今どきの児童書を読もう！
オモコロチャンネル
これは買うべき！ 生活をより良くするアイテム9選
オモコロチャンネル
【132】結局、横綱に夢中よな　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
意外と知らない！『ビアードパパの体』を予想しよう！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#400「祝400回！別の世界線の匿名ラジオを聞いてみよう！」
匿名ラジオ
人は誰しも「風邪の流儀」を持っている…………
オモコロチャンネル
【からあげクン】かまいたちが50億食突破したからあげクンに思いを馳せてみた！
かまいたちチャンネル
オリジナル保険や和菓子の名前を考えて賞金ガポガポ大作戦！！
オモコロチャンネル
【ルームシェア】HUNTER×HUNTER一番くじ気晴らしコンビニ【代わり】
板橋ハウス
かっこよすぎるゲームのキャッチコピーからタイトルを当てたい！
バキ童チャンネル【ぐんぴぃ】
工業高校出身芸人 お菓子の家を作る【金属バットの知育菓子】
金属バット無問題
「なんでもいいからセンスで買ってきて！」←何買う？
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#467「忙しいARuFaが元気になりそうな話題を社内で募集しよう！」
匿名ラジオ
【祝】みんなで怪奇映像を持ち寄ったら変なものが映ってました
オモコロチャンネル
ライターなら、誰もが知ってる「音」を文字で伝えられるよね？
オモコロチャンネル
専門店レベルの味になるオススメ「チャーハンの素」を食べ比べ！
オモコロチャンネル
#1 再びダンジョンにいくぞおおおおおおおおお【トルネコの大冒険 不思議のダンジョン ちょっとステキなリマスター】※倒れても絶対ロードなし、ネタバレ含む注意
SANNINSHOW
謎雑貨の宝庫「フライングタイガー」で変なものを買いまくる
オモコロチャンネル
【VTuberウエハース】絵日記を覗き見！新たな出会いを求めてカード開封！【開封動画】
マフィア梶田と中村悠一の「わしゃがなTV」
【150】原宿断酒宣言　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
【妄想】みんなで考える「最高の温泉旅行」
オモコロチャンネル
動画で取り上げてから個人的に買ってる『本当に良いもの』紹介！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#490「色んなキャラの家にウォーターサーバーを契約させよう！」
匿名ラジオ
ビュッフェの翌日に「反省会」を開催してみた
オモコロチャンネル
視聴者が繰り返し観てる動画ベスト20【オモコロチャンネル公式切り抜き】
【公式】オモコロチャンネルのかけら
原宿が今ハマってるソシャゲをプレゼンします（もうすぐサ終します）
オモコロチャンネル
アニメの予告に出てくる『サブタイトル』だけ聞いて作品を当てたい！
バキ童チャンネル【ぐんぴぃ】
ディズニーランドに行かずに土産だけ食べまくる
オモコロチャンネル
【プロジェニター・エフェクト】重厚感のジェットストリームアタック！ コスパ満足なロボ3体セット開けてみた【開封動画】
マフィア梶田と中村悠一の「わしゃがなTV」
【2025年10月】リプレイ回数が最も多い部分集【オモコロ】
アイスは精神のおやつ
公募に応募でガッポガポ！※また受賞しちゃいました
オモコロチャンネル
帰省・旅行のご参考に！東京駅のお土産お菓子食べ比べっ！！
オモコロチャンネル
【助け合い】実はイマイチよくわかってないことを発表し教えてもらう日。
オモコロチャンネル
ハリー・ポッターがもし日本の物語だったら？ 勝手にローカライズ！
オモコロチャンネル
定番おつまみの名前をランダムに組み替えたらどうなる！？【シャッフルおつまみ選手権】
オモコロチャンネル
OPでなにもかも話してしまう古畑任三郎
落合りょう
匿名ラジオ/#437「名言の凄さを再確認するためにあえて『劣化』させてみよう！」
匿名ラジオ
苗字、1000個言えるか？【会ったことある人限定】
バキ童チャンネル【ぐんぴぃ】
マリオカート ワールド SFCコースをスケルトンで走ろう杯！！
ロジー&マリオファンの集い
熱いときめきを貴方に……リレーで紡いだラブロマンス小説【じゃれ本】
オモコロチャンネル
【185】編集は一度覚えるとクセになりそうで　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
子どもの頃の自分が喜びそうな男児本を読んでみよう！
オモコロチャンネル
楽しいピクニックの日に雨降ったから会社の中でやるぞ！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#422「外部ゲストを呼んでみよう！ゲスト『星野源』」
匿名ラジオ
「スタバ」や「ドトール」のご飯って美味しいの？カフェ飯食べ比べ！！
オモコロチャンネル
オモコロチャンネルは子どもの意見に真摯に向き合います
オモコロチャンネル
俺たちが、一番素朴！「素朴なお菓子」のテッペンを決める熱き戦いが開幕【素朴-1グランプリ】
オモコロチャンネル
「 不気味な住民のいる田舎 」に引っ越しをするホラーゲーム『 狂い咲き 』
キヨ。
じゃがりこに書いてあるダジャレってヒドくないですか！？
オモコロチャンネル
【トルネコリマスター】まさかのトルネコ復活！かなり素敵なグラフィックとなって蘇った「トルネコの大冒険 不思議のダンジョン」を初見実況プレイするぞ！！【ちょっとステキなリマスター】
つわはす
永田クンの「コラボカフェ」があったら…　こんなメニュー、どうですか？プレゼン
オモコロチャンネル
「恥ずかしい話」を買い取ってくれる王様がやってきたぞ！
オモコロチャンネル
【早レゴ】脳を使わず反射でレゴを組み立てろ！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#450「存在しないキャラのモノマネをしよう『架空モノマネ』！」
匿名ラジオ
ここは「好きなお菓子ランキング第100位」を当てないと出られない部屋です
オモコロチャンネル
今、エンタ芸人になりたいのは、この男たち〜〜！！【オモコロ版『エンタの神様』】
オモコロチャンネル
【2024年12月】リプレイ回数が最も多い部分集【オモコロ】
アイスは精神のおやつ
ポテチの歴史をガチで学んだ後にポテチを食べる！【完全教養メシ】
バキ童チャンネル【ぐんぴぃ】
絶対この無人島から仲良く脱出しよ～ね！サバイバルボドゲ『ヘルパゴス』
オモコロチャンネル
アメリカの防災バッグがヤバすぎる！一生分の水が入ってる!?
Kevin's English Room / 掛山ケビ志郎
みんなで楽しくお料理しながら脳沸騰大爆発【オーバークック2】
オモコロチャンネル
仕込み禁止！ 自宅のモノを手札にしてデュエル！ 私物バトル！！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#520「ARuFaが物件選びを失敗して半年で引っ越した話」
匿名ラジオ
超有名キャラの「初期デザイン」を見て当てるクイズ
オモコロチャンネル
【ノーリアクション】激辛を食べて無視しよう
オモコロチャンネル
「寝言が多すぎる男」の発言をクイズにしてみました
オモコロチャンネル
不思議の国からの挑戦状。ギミック盛りだくさんの謎解き×パズルを解く【ネタバレ有】
むつー  gaming
有名なセリフって全然違う言葉になってもわかるんです。そう。母音が同じならね。
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#200「祝200回記念！お互いの苦手を克服しながら一緒に料理を作ろう！」
匿名ラジオ
サッポロ一番のアレンジレシピ、どれが一番美味いのかハッキリさせよう！！！！の巻
オモコロチャンネル
【クイズボドゲ】答えが何個もあるクイズ、被らずに何個言える？【ハステヴォルテ？】
GameKnack【QuizKnockゲームチャンネル】
手作りプレゼントを贈って相手を喜ばせろ！ オリジナルプレゼント選手権！
オモコロチャンネル
今さら5億年ボタンの話を正面からしてみよう
オモコロチャンネル
【ニンダイ反応】２日連続のニンダイを心から楽しむゲーム実況者
ドコムスチャンネル
【はじめての◯◯】それぞれの「未経験」を体験してきたので、話します！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#447「学校以外で起きそうな『七不思議』を勝手に考えよう！」
匿名ラジオ
漢字って別に書けなくても困らなくないですか？【マンスーンの漢字クイズ】
オモコロチャンネル
それは虚無の味……0キロカロリーの食品を食い尽くせ！そんで痩せろ！
オモコロチャンネル
【ガンダム】初見プラモ発見！グミまで楽しいガンプラカード開封！【ガンプラパッケージアートグミ3】
マフィア梶田と中村悠一の「わしゃがなTV」
【138】バゲット！オモコロウォッチ　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
【公式】『ちいかわ』第376話「パラレルワールド②」※1週間限定配信＜9/15 (火)AM7:59まで
めざましテレビチャンネル
お菓子大好きなら粉々にしたパッケージを当てられるのか！？
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#433「足つぼサキュバスラジオ」
匿名ラジオ
【じゃれ本】リレー形式で「マナーの本」を書いてみた結果…
オモコロチャンネル
ゼルダの伝説40周年 Direct 2026.9.8
Nintendo 公式チャンネル
【#にじ遊戯王祭2026】絢嵐を使わせてください！【来栖夏芽/にじさんじ】
来栖 夏芽-kurusu natsume-【にじさんじ】
スマホの写真だけで遊べるボドゲってどゆこと？！【こんな写真ある？】
オモコロチャンネル
【2021年6月】リプレイ回数が最も多い部分集【オモコロ】
アイスは精神のおやつ
崎陽軒のマーボー！？ 有名店の有名じゃないメニューを食べよう【じゃない方グルメ2】
オモコロチャンネル
「宝石or絶望」を掴むゲームをやったら緊張感がスゴかった【Mr.ダイヤモンド】
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#460「ネットオタクだから極限まで『逆張り』した生活をしてみたい！」
匿名ラジオ
TVP, Kanał Zero, Wojewódzki, 16 mln złotych, „Cud życia”, Rogalska i Durczok | Tomasz Kammel
zurnalistapl
zurnalistapl
Znajdź wsparcie, którego potrzebujesz - skorzystaj z 30% zniżki na swoją pierwszą sesję terapeutyczną z kodem ZURNALISTA
_____
Rozmowa o TVP, Kanale Zero, Kubie Wojewódzkim, Jacku Kurskim, Stanowskim, Marzenie Rogalskiej, Durczoku, Kraśce, Opolu, tabloidach, plotkach i sprawie bankowej, po której Kammel mówi, że czuł się, jakby leżał na śmietniku historii.
Jest o dzieciństwie w rozbitej rodzinie, ojcu w Niemczech, ucieczce z domu przed piętnastką, pracy ogrodnika, radiu w Jeleniej Górze i drodze do telewizji. Ale najmocniej wybrzmiewa cena popularności: nagłówki, strach przed gazetami, leki antydepresyjne, rok bez pracy, odbudowa i próba przeżycia w świecie, który jednego dnia cię kocha, a drugiego robi z ciebie temat.
To rozmowa o człowieku, którego wszyscy kojarzą z uśmiechu, ale mało kto widział w momencie, kiedy naprawdę było źle.
_____
Z kodem: ZURNALISTA20 na stronie:  -20% na produkty tołpa dermo shots, również na produkty przecenione.
Zapowiedź
Start rozmowy
Krótkie pytania
Billions i wielki świat
Dzieciństwo i rozbita rodzina
Ojciec i Niemcy
Ucieczka z domu
Narty i ambicja
Ogrodnik pod Dortmundem
Germanistyka i radio
Popularność pod kontrolą
Droga do TVP
Tarantino i Hugh Laurie
Kompleks prowincji
Opole i pierwsze lekcje
Randka w ciemno
Programy i Miszczak
Durczok, Kraśko, Ibisz
Pierwsze zwolnienie
Taniec z Gwiazdami
Śmietnik historii
Sprawa bankowa
Leki i odbudowa
Stand-up i dołek
The Voice i Rogamel
Marzena Rogalska
Telewizja od środka
Cud życia
Związki i rodzina
Plotki i tabloidy
Kuba Wojewódzki
Pytanie na śniadanie
Kanał Zero
Virale i YouTube
Ayahuasca i Peru
Rozkwit po pięćdziesiątce
Samodzielność
チャプター
すべて表示
zurnalistapl
INSTAGRAM
Kulturalny, profesjonalny , sympatyczny - dlatego Wojewódzki nie może go znieść 🙂
Przecudownie słuchać wywiadu z osoba która tak ładnie posługuje się językiem polskim, zawsze interesująco i z klasa odpowiada nawet na mniej wygodne  pytania.
Kammel jest gościem z wysoką kulturą osobistą. Jak to mówi Stanowski, jest "zwierzęciem telewizyjnym"...
Panie Tomku, dziękuję! Za ten ogrom entuzjazmu, motywacji, determinacji, życiowej mądrości, pokory, ale też niezwykłej siły!!!!
Piękny i kulturalny wywiad. Z przyjemnością się słuchało Pana Tomasza.
Kamel zawsze profesjonalny za wyjątkiem występów z Rogalską która sprowadzała ich do świata kabaretu z 4 rzędu
Zróbcie program "cela" w kanale zero to będzie sztos 😊
z pewnością Pan Kammel nie jest pajacem, nie  jest chłystkiem i byle kim, jest dość sztywny, ale  ma klasę, to facet do specjalnych zadań, dobra stara szkoła za czym co niektórzy zaczynają tęsknić. Życzę Mu wszystkiego dobrego i pozdrawiam Panów
Zawsze kiedy Tomasz Kammel udziela wywiadu słucham go do końca i zawszę znajduje coś dla Siebie
Racja Pan Tomek posługuje się pięknie językiem polskim jest mistrzem i powinniśmy uczyć sie tak pięknie rozmawiać 👌
Świetny wywiad, miło się Pana słucha panie Kammel ❤
Zawsze mówiłem ,że Tomek jest inteligentnym człowiekiem ,pozdr 😎
Jeden z niewiele z tak pieknym slownictwem polskim,pelen taktu I szacunku ,super sie sllucha I oglada
Tomek Kammel to już żywa legenda. Klasa! Duzo zdrówka i wszystkiego dobrego.
Bardzo lubie słuchać wywiadów przeprowadzanych przez pana Tomka lub rozmów gdzie jest gościem. Bo jest to dla mnie facet z Klasą przez duże K.
Uwielbiam tego pana: kultura , klasa, profesjonalizm, człowieczeństwo , mądrość życiowa, więcej takich mediów 🤞🏻
Świetny Kamel 💪🏻💪🏻👍🏼👍🏼mogla bym słuchać godzinami.... Petarda 🧨
Świetny wywiad. Pan Tomek jak zawsze pięknie się wypowiada i opowiada. Brawo
miałam okazję być na widowni. świetny człowiek, można słuchać bez końca.
Mega osobowość!. Kultura, klasa, spokój, profesjonalizm. Naprawdę chapeau bas że Tomek, po związkach wieloletnich w tym syfie: Wojewódzki, TVP, celebryci trzyma taki fason, na tym samym poziomie
KLASA SAMA W SOBIE. POZDRAWIAM PANA TOMASZA ELEGANCKIEGO MEZCZYZNE Z POCZUCIEM TAKTU I FAKTU.
Bardzo ciekawa rozmowa. Dużo interesujących spostrzeżeń i świetnie poprowadzony wywiad. Brawo dla obu Panow👏
👏 Tomasz Kammel jak zawsze w świetnej formie – ciekawie, naturalnie i z dużą dawką pozytywnej energii. Można słuchać z przyjemnością i wyciągnąć z rozmowy naprawdę wiele wartościowych rzeczy. 😊
Przecudowy i przesympatyczny Pan Tomasz ❤Bardzo miło sie słuchało!bardzo miło spedzony czas dziekuje!
Znakomity wywiad. Pan Tomasz to najlepszy prezenter i przesympatyczny człowiek 👍
Dobra rozmowa, pan Kamel bardzo pozytywny człowiek, oby więcej takich ludzi.
Uwielbiam ❤ gość jest takim poczuciem komfortu że szok
Swietny gosc.
Nasz Polski❤
Tomka można słuchać godzinami, widać że szczerze mówi. To jest cudne.
Tomasz Kammel moim prowadzącym
Co za miły, elokwentny i  uziemiony człowiek, bardzo dobrze się go słucha
Świetny dziennikarz. Czuć, że potrzebuje czegoś więcej - bycia w telewizji. I widać to po jego działalności internetowej, a wcześniej telewizyjnej, że najlepiej czuje się w tv. 🙂
Super rozmowa, świetnie się słucha Pan TOMASZA
Prfesjonalista z ogromna kulturą, taktowny i bardzo prawdziwy.PAN TOMASZ.👍❤️
Wspaniała rozmowa ❤ wysłuchałam z przyjemnością ❤
...😊 Zgadzam się  z  wieloma  opiniami powyżej...bardzo  ciekawa i piękną polszczyzną  prowadzona  rozmowa...😊😊😊 dziękuję  za  miły  niedzielny  wieczór  spędzony  z  Wami.
Są dziennikarze, których się słucha. I są tacy, których po prostu chce się słuchać. Tomasz Kamel to zdecydowanie ta druga kategoria. Klasa,  lekkość i ten niezwykły dar prowadzenia rozmowy. Inteligencja i ten wyjątkowy rodzaj charyzmy, który nie potrzebuje żadnych fajerwerków.
I to jest kultura człowieka,brawo dla Pana Kamela ❤❤❤
Świetny facet z Pana Kamela,super ze jest w mediach
Wysoka kultura osobista ❤Tomasz Kammel mężczyzna z klasą
Bardzo lubię cenie i szanuję 🎉 Obu Panów
Dobrze przeprowadzona rozmowa 😊
Tomasz I Krzysztof to najlepsi priwadzacy,profesjonalni,pieknie wypowiedzi,taktowni
Panowie…. Chyba ten spektakl się udał!!! Jest MEGA!!!!
Panie Tomku trzymam kciuki żeby program w typie Cela się powiódł bo to bardzo ciekawy projekt. Pozdrawiam Was i dzięki za ciekawą rozmowę 👍🍀🤗
Bardzo sympatyczna rozmowa.
Bardzo przyjemnie się słucha Pana Tomasza. Ciekawy wywiad
Swietny gosc i dobra merytoryczna rozmowa
Warto przesłuchać od a do z 😮
Kamel to ikona, tak jak Torbicka.
Rób tą Cele Panie Tomasz! 💪🏻
Zawsze Pana Kamela cenilam.❤❤❤
Ale niespodzianka❤❤❤Piekna przepytywanka.Uwielbiam obu Panów.
Uwielbiam słuchać Pana Tomasza ❤
Fajny człowiek po prostu.
Uwielbiam Pana Kamela, lubię słuchać jak mówi, chciałabym aby wrócił do telewizji
Klasa Panie Tomek!!!
ale GOŚĆ!
👑 Może i kiedyś, macki Kuby sięgały daleko, ale ... już pousychały. To już nie klei, tak jak dawniej. Kiedyś, każdy marzył, by wygrzać się w jego programie. A dziś, kanapa kuby, to ... KANAPA KRINDŻU i OBCIACHU. Siara tam wystąpić...
Tam pasuje, tylko Dagmara K. i Muranski 😁
Kuba i Dagmara... KRuLOWIE TEFAŁENU?
Wysoka kultura 🙌
Ależ Pan Kammel to jest TOP!
Tomek jest po prosto spoko gościem i sporej części ludzi ciężko w to uwierzyć. Trzymam za niego kciuki w kanale zero 🤞
Pan Tomasz człowiek klasa.
👍. P. Kammel to klasa sama w sobie! A p. Rogalska to dużo niższa półka dziennikarska. Nadaje się bardziej do kabaretu niż do prowadzenia np.programów śniadaniowych! 🤔
Jak ja pana rozumiem .
Przechodziłam taka sama traumę po rozwodzie rodzicow ,bylismy kartą przetargową w ich życiu .
Pozdrawiam mocno serdecznie ❤❤❤❤
Pan Tomasz-lapka w ciemno i start.
Esencję Pan Tomasz powiedzial w 48  minucie , od zawsze do dzisiaj czułem że coś nie za bardzo jest Pan wiarygodny   , jakaś nieprawda mi się przebijała , ale nie dokońca wiedziałem czy to jest. Teraz wiem ponieważ Pan Tomasz sam mi o tym powiedział " aby  w sposób kompetentny opowiadać o tym o czym nie ma się pojęcia " dziękuję  Panu teraz już wiem
Tomasz Kammel jest jednym z niewielu, jeśli nie jedynym facetem z klasą, którego znam z telewizora. Od lat zachwyca wysoką kulturą osobistą, elokwencją, profesjonalizmem, nie wdaje się w medialne, żenujące rozgrywki,a na dodatek jeszcze jest  przystojny! Do zżarcia po prostu😂🎉❤
Vamos Kanał Zero ❤❤❤
super wywiad!
Kocham!!!! Bawiąc uczy - ucząc bawi ^^ :D
Świetny gość  !!! Świetny wywiad !!! Ps. Poproszę o więcej takich ludzi na pana kanale, którzy mają o czym opowiadać i umieją to robić. Pan Tomasz to jedna licznych ikon ogólnopojętej telewizji ale za to jedna z nielicznych,  która swoją kulturą osobistą przyciąga ludzi.
Pozdrawiam Pana Tomasza 😊❤
Świetny gość i rozmowa!!
Znakomity wywiad, znakomity ❤
Też jestem z Cieplic, najpiękniejsze miejsce na Ziemi ❤
Pan Tomasz - mistrz, wielka kultura języka, piękna polszczyzna- nareszcie ktoś mówi rok 2000 i 2021 poprawnie 😊
Dyplomata, pasjonat tv
Wierzę Panu Tomaszowi w każde słowo dziękuję za nieobrażanie innych, którzy Panu zawinili, wielka kultura ,szacun
Widzę tą zajawkę na początku i myślę sobie, że Pan Kammel jest na tyle ciekawą osobą i może mieć tyle rzeczy wartościowych do opowiedzenia, że dawanie na początku wątku o tym że podejrzewano że jest gejem i o jego relacje z Wojewódzkim jest naprawdę płytkie i w ogóle dziwne, że na per Pan
Ten wywiad był zdecydowanie za krótki !
Ależ to była uczta! Świetny wywiad! Serio- jeden z ciekawszych i fajniejszych jakie tutaj oglądałem. Petarda👍 Dużo zdrowia Panu Tomkowi życzę, prowadzącego oczywiście nie pomijając w tych życzeniach.
Dziękuję bardzo 👋👋👋
Cenię Pana za lata kulturalnego wypowiadania się publicznie i mam wrażenie, że jako jeden z niewielu prywatnie jest Pan takim samym człowiekiem jakiego widzimy  w mediach.
Świetny wywiad i wspaniały gość.
Ale mam pytanie: czy ta "teatralna" formuła rozmów u Żurnalisty będzie kontynuowana? Wyszło ciekawie, lecz osobiście wolę spotkania studyjne, kameralne.
Nie wiem o czym będzie , ale po 1,5 minuty już wiem z kim i to wystarczy ‼️ Propsy za wybór gościa.
Zabieram się za oglądanie 😀
Pozdrawiam 😎
Super wywiad, pan Tomasz jak zawsze pełna kultura. Lubię i pozdrawiam 😊
Pan Tomasz super gość !!!! Bardzo fajna rozmowa
Lubię słuchać obu panów,pozdrowienia
Pamięć ma zajebistą, ze szczegółami opowiada, do tego co chcę pamiętać 😂 nie jest szczery
paranoja naszych czasów , człowiek który powinien mieć dzieci ich nie ma bo się boi że je skrzywdzi i człek który nie powinien ich mieć ma ich wiele ... Panie Tomaszu pewnie Pan tego nie przeczyta ale i tak napisze  nie ma nic wspanialszego jak dzieciaki , nawet jak sie popełnia błędy  ... bo one są nie uniknione ... to coś wspaniałego !
Świetny wywiad, pan Kammel pelna kultura i taka mądrość życiowa z niego wypływa. Na nikogo nie powie złego słowa i jest konsekwentny w swoich wypowiedziach. Wielki szacunek.
Swietny wywiad🎉 az jestem zaskoczona ze tak mnie wciagnal ten wywiad😊
Pamiętam, jak dzięki znajomemu wylądowałam na bankiecie z filmowcami i jedną z nich była kobieta z Los Angeles.. Kiedy dowiedziała się, że jestem z małej miejscowości z Polski, to opadła jej szczęka i była ewidentnie zniesmaczona, mimo że władam językiem obcym  świetnie. Nawet mnie nie znała za bardzo, kim jestem..;) Potem jeszcze rzucała docinki związane z życiem w małym mieście, zapominając, że już dawno wtedy nie mieszkałam w małym mieście.. ;) Ja byłam ogólnie dumna z mojej miejscowości.
Przyjemnie się słuchało,klasa sama w sobie 😀
Odnośnie dzieci Mam 46 lat podobne doświadczenia z dzieciństwa z rodzicami finał jest taki że nigdy nie chciałem nie mam dzieci
" Ale czekaj... " Drażni to przeokrutnie
O Rogalskiej kolejna osoba mówi i to się chyba potwierdza, że ona próbuje zgrywać równą babkę i fajną osobę a tak naprawdę nie ma dobrego charakteru.
bardzo fajny wywiad, pan Tomasz - klasa
Z Cela Nr to świetny pomysł ostanio oglądałem stare odcinki
Inteligencja jest sexy ale idąca w parze z aparycją to już totalny obłęd. Mówię to jako straight man.
Ładny stół
Kamel jest prawdziwym scenicznym kotem...real O.G.
Wielkie big-up z upadłej wyspy Bergamuta....ni to co śliski dafi...
pierwszy wywiad kiedy zurnalista był sobą i miał fajne komentarze naprawdę super rozmowa
Nie podoba mi się ta forma w teatrze
Fajna rozmowa... Dzięki
początek filmu
Świetny gość. Nic dodać nic ująć. Klasa sama w sobie. Świetna rozmowa aż szkoda że nie mogło być dłużej 👏
P. Tomasz nie pasował do Rogalskiej - nie lubię jej od 2010 roku, kiedy wyszedłszy z Muchą z Zakąsek i "szczały na znicze"
Ale irytują te śmiechy w tle 😬 poza tym rozmowa świetna.
Tomek jest cudowny poprostu!!
Fajna rozmowa inteligentny gość
Super wywiad , bardzo dobrze się go słucha 😊
Propozycja nazwy dla nowego projektu Cela - Zero Wolności
Pomiń reklamy  3:33
Prowadzący lekko spięty, pan Tomasz pięknie wychodził z niewygodnych pytań. Ale kurcze miałam wrażenie, że to nie jest rozmowa a przepytywanie
Pan Tomasz to faktycznie jedyny facet z którym poszedłbym na prawdziwą "randkę" ale taką pierwszą, w blasku księżyca, przy brzegu rzeki, żeby ta rozmowa nigdy się nie kończyła, a tak poważnie to super gość, miałem okazję spotkać Pana Tomka i zamienić kilka zdań dość przypadkowo, jeszcze raz SUPER gość!
Czy ktos sie jeszcze nabral na zdjecie przed filmem ze to Sławomir Świerzynski z zespołu  Bayer Full😅
Biblijna Droga Do Nieba:
1.Przyznaj, że jesteś grzesznikiem.
2.Uświadom sobie karę za grzech.
3.Uwierz że Pan Jezus umarł, został pochowany i zmartwychwstał dla Ciebie.
4.Zaufaj Tylko Chrystusowi jako  swojemu Zbawicielowi.
1:List św.Pawła do Rzymian 3:23
23.Albowiem wszyscy zgrzeszyli, i nie dostaje im chwały Bożej.
2:List św.Pawła do Rzymian 6:23
23:Albowiem zapłata za grzech jest śmierć:ale dar z łaski Bożej jest żywot wieczny w Chrystusie Jezusie,Pana naszym.
3:Objawienie św. Jana 21:8
8.Lecz bojaźliwym i nie wiernym i obmierzłym i mężobójcom i wszetecznikom, i czarownikom, i bałwochwalcom i wszystkim kłamcom część ich dana będzie w jeziorze gorejącem ogniem i siarką: Tać jest śmierć wtóra.
4:List św. Pawła do Rzymian 5:8
8.Lecz zaleca Bóg miłość swoję ku nam, że gdybyśmy byli grzesznymi, Chrystus za nas umarł.
5: List pierwszy powszechny św. Jana Apostoła 2:2
2.A on jest ubłaganiem za grzechy nasze:  a nie tylko za nasze, ale też za grzechy wszystkiego świata.
6:Dzieje Apostolskie 16:30-31
30. A wywiódłszy je z więzienia, rzekł:Panowie! co mam czynić, abym był zbawiony ?
31.A oni rzekł: Wierz w Pana Jezusa Chrystusa, a będziesz zbawiony, ty i dom twój.
7:Ewangielija św. Jana 5:24
24.Zaprawdę, zaprawdę powiadam wam: Kto słowa mego słucha i wierzy onemu, który mię posłał, ma żywot wieczny, i nie przyjdzie na sąd, ale przyszedł z śmierci do żywota.
8: List św.Pawła do Rzymian 10:9
9. Że jeźbyś usty wyznał Pana Jezusa, i uwierzył byś w sercu twojem, że go Bóg z martwych wzbudził, zbawiony będziesz.
9:Ewangielija św.Jana 3:15-16
15.Aby każdy, kto weń wierzy nie zginął, ale miał żywot wieczny.
16.Albowiem tak Bóg umiłował świat, że Syna swego jednorodzonego dał, aby każdy, kto weń wierzy, nie zginął, ale miał żywot wieczny.
10:List Ś.Pawła Apostoła do Efezów 2:8-9 8.Albowiem łaską jesteście zbawieni przez wiarę, i to nie jest z was, dar to Boży jest ;
9.Nie z uczynków, aby się kto nie chlubił
11:Ewangielija św.Jana 14:6                        6.Rzekł mu Jezus : Jamci jest ta droga, i prawda, i żywot: żaden nie przychodzi do Ojca, tylko przez mię.
12.Ewangielija św. Marka 12:38-40
I mówił do nich w nauce swojej: Strzeżcie się nauczonych w Piśmie, którzy chcą w długich szatach chodzić, a być pozdrawiani na rynkach;
I na pierwszych stołkach siadać w bóżnicach, i pierwsze miejsca mieć na wieczerzach;
Którzy pożerają domy wdów, a to pod pokrywką długich modlitw; cić odniosą cięższy sąd.
Biblia Gdańska 1632
Drogi Jezus, wiem że jestem grzesznikiem, wiem że zasługuje, aby pójść do piekła, ale wierzę, że umarłeś za mnie na krzyżu i zmartwychstałeś.
Proszę Zbaw mnie teraz i daj mi życie wieczne.
Ufam tylko tobie Jezus. Amen
Świetny wywiad 👍 Tomasz Klasa gość 👏👏👏
Przeraża mnie na co reaguje publiczność, nie dałbym rady z takimi ludźmi siedzieć na sali.
Uwielbiam te profesjonalne rozmowy Żurnalisty z ciekawymi, inteligentnymi osobami👍🤗
Mega fajny facet i super wywiad, dobra robota 👌🏻
Fajne to było :)
Panie Tomku, jeśli Pan to czyta to muszę wyrazić swoje uznanie dla Pana osoby. Jest w Panu tyle ciepła i sympatii do drugiego człowieka, kimkolwiek by nie był, że wywołuje to u mnie pełen podziw. Trzeba być naprawdę dobrym człowiekiem, by z takim humorem opowiadać o różnych trudnych emocjach oraz nieprzyjemnych osobach, które stanęły na Pana drodze. Podziwiam szlachetność charakteru, ale też elokwencję i umiejętność dopasowywania się do środowiska oraz rozmówcy. W dzisiejszych czasach nie jest to wada, lecz wielka zaleta!
Jestem z małego miasta ,z Jeleniej Góry 😅 No małe miasto faktycznie, a w latach 80-90 wojewódzkie 🤷🏻‍♀️🥳
Chyba najlepsza rozmowa jaką obejrzałam do tej pory na tym kanale <3
dla zasięgu
Jakiś krótki ten wywiad 😜
Pan Tomek to klasa.
Świetnie się słuchało
Kurcze on jest mega sprawny, profesjonalny, kulturalny, ale ja mam zawsze wrażenie pewnej pozy, sztuczności... Szkoda, że to jest przy jakiejś publiczności, może kameralnie byłoby bardziej osobiście...
Jak się cieszę, że pan Tomasz na pytanie o najlepszego dziennikarza nie odpowiedział: Rymanowski.
Ależ klasa człowiek
Tomek to sztosiwo!😊 zajebisty wywiad 😊
👏👏👏
Te śmiechy na widowni są spontaniczne, czy wyświetla się napis kiedy mają się śmiać?  Czy może są podłożone w trakcie montażu?
Pana Tomasza odkryłam na nowo w kanale zero. Ze wstydem przyznaję że moja ocena jego osoby była tendencyjna.
Przyznam, że oglądałam jego poczynania na kanale Kammel Channel i tam mi odpowiadał.
Do Ciebie Dawid ogromny szacunek. Po wywiadzie na kanale zero myślałam że zaliczysz koniec. A potrafiłeś przekuć to w coś wartościowego.
❤
Tomek ❤🎉
Lubie rizmowy Zurnalisty z goscmi,ale nie moge przyzwyczaic sie do miejsca do rozmow.
Szkoda poprzedniego miejsca.
🫣
to główny powód, dla którego bałam się zostać matką. Zarówno ja, jak i mój partner pochodzimy z rozbitych rodzin. Nasi rodzice dopiero teraz zrozumieli, jaką krzywdę robili dzieciom, ponieważ nie dorośli do założenia rodziny. Obecnie jestem w 9 miesiącu ciąży i nadal gdzieś pod skórą pełza mi zwątpienie, czy podołam tej wymagającej roli, a przede wszystkim czy będę potrafiła odłożyć swój egoizm na bok w razie rozstania z partnerem, by dzieci nigdy nie musiały przeżywać tego co ja. Rodzice, pamiętajcie, że decydując się za dzieci, bierzecie odpowiedzialność za ich zdrowie psychiczne, które będzie rzutować na resztę ich życia.
Gość super ale format porażka
Fajny,mądry facet❤
❤❤❤
Jabłczyńska nie śpiewała w gawiedzie tylko a fasolkach
Fantastycznie sie Pana słucha ❤ Niestety wywiad na scenie cos odbiera. W studiu to wyglada jakby gosc mowil do widza a na scenie to jak sztuka w teatrze.
Zurnalista jest doskonały
Lubię gościa i szanuję za profesjonalizm i kulturę osobistą w przeciwieństwie do chama z tewałenu. Aleale.. przy tym oświetleniu nie wyprzesz się już panie Tomku że twa czupryna nie jest farbowana😄
Panie Tomaszu, niech Pan SE tego nie robi! Please 🙏🥺
"robię jak donald trump" 😂😂😂 złoto
Modern Times Chaplin'a 😁😉
To jest jakiś cyrk. W Ameryce taki człowiek był by rozrywany przez pracodawców i byłby multimilionerem robiąc to co lubi. W Polsce musiał Krzychu kanał zrobić żeby normalni ludzie mogli swój potencjał wykorzystać.
Cenię kulturę u mężczyzn super
Nie dało się umieścić więcej tych reklam ????????????
Klasa sama w sobie
Zawiść niszczy
Jaką historię ? Po co kolejne dzieci ? Przecież  są takie niepewne czasy. Grożą i straszą wojną z każdej strony a on chce więcej dzieci…
Żurnalista jak Jaworowicz😊 nóżka na nóżkę. 😊 Pan Kammel klasa
Gdzie są prowadzone te rozmowy?
Mógłby mi ktoś proszę wyjaśnić, o co chodzi w tej anegdocie z lwem?
Kraśko był grzeczny? 😂 A kto bez prawa jazdy potrącił kobietę?
Uwielbiam Tomasza ! Ależ ja bym się z nim wódki napił..
Pan Tomek pełna profeska super facet jednak wielki nudziarz.
Żymianin Kammel doskonale wie, jak rozwalać polskie dziennikarstwo od środka.
Od 3:33 można zacząć oglądać
3 minuty reklam na wstępie.. za chwile wyrówna wynik Polsatu
Świetna dykcja i wysoka kultura
Olaf kochanek ale cicho bo niewypada ❤❤
Przy calej sympatii do Tomka Kamela, charyzma nie jest jego mocna strona. Doskonale nadawal by sie do progrmow publicystycznych gdzie tonowal by emocje politykow ale obsadzenie go w innej roli jest bardzo bardzo kiepskim pomsylem z czego on sam (jak wynika z wywiadu) zdaje sobie sprawe. Mimo iz nie znosze Wojewodzkiego to nie sposob z nim sie nie zgodzic ze Kamel jest mega drewniany.
Kamel jest sympatyczny i ma medialnà osobowość jednakże będąc w TVP Kurskiego poprostu się zeszmacił!!!
Czy tylko dla mnie Tomasz Kammel na miniaturce do złudzenia przypomina lidera zespołu Bayer Full? Dosłownie wygląda na tej miniaturce jak jego brat bliźniak!
Serio taka reklame masz ostatni podkast ktory slucham
Kiedy Gosiak?
Czy bycie gejem to powód do dumy ? Myślałam, że nasze osiągnięcia i praca to powód do dumy, a nie z kim śpimy
Pan Tomasz to klasa sama w sobie. Nie pasuje do mediów, ani tych POskomuszych jak TVN  i TVP, ani do mediów prawicowych, które też dużo mają za uszami . Wybór kanału Zero do strzał w dziesiątkę.  Brawo! Życzę powodzenia.
Wśród samych ochów i achów dam jeden komentarz odmienny. Otóż Kamcio nigdy nie powie nic kontrowersyjnego, rozumiem dlaczego. Kariera jeszcze trwa i nie chce się narazić. Ale trąci to trochę brakiem charakteru. Gdy plują ci twarz, nie mów, że deszcz pada. To raz. Dwa: w kluczowych kwestiach ciągle "nie wiem", "nie znam", "nie pamiętam". Co do kultury i elokwencji zgoda.
Jak zwykle pro ale obrazkowo wole w studiu
E tam kurzajewski z tańca z gwiazdami szybciej odpadł
Tak tylko "wpadło" mi w ucho na początku rozmowy... Osoby wywożące odpady to nie są śmieciarze... 09:20
A w komentarzach och i ach, jaki elokwentny, jaki mówca, jaka polszczyzna... Może nie ma co przesadzać...
W ktorej edycji TZG pan Tomasz był?
Kompletnie nie rozumiem tego tematu tabu odnośnie zarobków. To coś złego powiedzieć Iłży masz więcej niż kwota x czy mniej od dawna mnie to zastanawia z czego to wynika strach , wstyd? Naprawdę ciekawe zachowanie i to u większości osób które dostają takie pytanie
Zdjęcie już lepsze mogłeś dać.. musiałem
doczytać że to Tomek
5 minut podcastu i 3-cia reklama
źle zadane pytanie. Czy jesteś bisexem, Tomku? - tak, jestem.
動画の関連情報
チャプター
チャプター 1: Zapowiedź
Pół Warszawy huczało, że jest pan gejem. Gdybym był gejem, byłbym z tego dumny. Często podrywają cię faceci.
Mam swoje social media, które są edukacyjne i to nie jest sex dla takich ludzi, moim zdaniem.
Dla gejów edukacja nie jest sexi. Mam tytuł.
Jak ty i Kuba Wojewódzki reagowaliście na plotki, że jesteście parą?
Mam teorię dotyczącą przypuszczanych na mnie ataków przez Kubę Wojewódzkiego.
Mówisz mi, że Kuba Wojewódzki jest jak przygłupia celebrytka.
Pamiętasz pierwszy moment, w którym zaczęto spekulować, że jesteś gejem?
Którakolwiek partnerka chciała z tobą wtedy pogadać, bo przeczytała to w internecie, była świadkiem w metrze rozmowy takich dwóch, z których jeden drugiemu wmawiał, jak ognisty miał ze mną romans.
Byłeś w naprawdę bardzo i to bardzo złym miejscu wizerunkowym.
Ja miałem wtedy wrażenie, że leżę sobie na śmietniku historii, bałem się otworzyć gazetę. Dostałem jakieś leki antydepresyjne, żeby się w ogóle jakoś pozbierać. Posądzono mnie, że ja w
torbach szeleszczących z tego banku jakieś miliony złotych wyniosę.
16 milionów. Kto by to w torbach wynosił? Kto lepiej płaci? P TVP czy Stanowski? Kstanowski płaci znakomicie.
Wybierz swój wymarzony fotel Jumisu. 10% taniej z kodem żurnalista. Sprawdź ofertę na yumisu.pl.
Dermocyzja maksymalna moc działania.
Nowość tołpa Dermoszat. Formuły wypełnione po brzegi precyzyjnie dobranymi składnikami. Każdy odpowiada na inne potrzeby skład. Odnowi drzemia
[muzyka] przez ukojenie a po regeneracji i rozświetlenie. Celowa na skuteczność i maksymalne efekty.
Chleb tostowy z dobrym składem tylko z piekarni Oskroba. Podcast nakręca Gentlemen Cars.
Wypożyczalnia samochodów sportowych i luksusowych. Sprawdź na www.gentlemcs.pl. Działamy na terenie całej Polski.
Gorące nowości. Światowe bestsellery, [muzyka] oryginalne audioseriale.
Gatunki, których szukasz, głosy, które pokochasz, rozrywka, która dostosowuje się do ciebie. [muzyka] Audioteka Club,
słuchaj kiedy i gdzie chcesz. [muzyka] Jeśli kochasz muzykę, wiesz, że liczy
się każdy detal. Dlatego wybieramy Solo, najdoskonalsze odtwarzacze sieciowe.
Recable, włoskie przewodniki stworzone dla prawdziwego HiFi i Simply Analog.
Wszystko co sprawia, że Winl żyje na nowo. Instal Audio. Najlepsze marki, najlepszy dźwięk.
Rozmawiam z każdym, bo rozmowa dzisiaj ma największą siłę. Nie wybielam, nie upokarżam, nie uciekam od trudnych tematów, ale nie żyję tylko nimi. Nie ma
znaczenia, czy ktoś jest politykiem, artystą czy biznesmenem. Każdy kto ze mną rozmawia rozmawia na tych samych zasadach. Dzisiaj możesz usłyszeć kogoś
kogo kochasz a jutro kogoś kogo kompletnie nie znosisz. A ja zrobię wszystko żebyś poznał tego człowieka.
Dzień dobry państwu. Rozmowy żurnalisty są przeznaczone dla osób pełnoletnich ze względu na występującą w nich treść.
Pozdrawiam. Marta Wierzbicka żurnalista Rozmowy bez [muzyka] kompromisów.
チャプター 2: Start rozmowy
Moim dzisiejszym gościem jest pan Tomasz Kamel. Przywitajcie go wielkimi brawami.
Proszę bardzo. Państwu dziękuję. Tym bardziej, że bałem się, że skończę jak Czerwony Fiat Punto. Mogę wam opowiedzieć o co chodzi? To zacznij od tego.
W telewizji kiedyś było coś takiego, co się nazywały Audiotele i tam się dzwoniło do takiego konkursu i ludzie wygrywali między innymi samochody i ktoś
kiedyś wygrał taki samochód i został zaproszony do tego, żeby go tam przekazać na dziedzińcu telewizji. No i stoją operatorzy kamer, rozstawione
światła, podekscytowany prezenter. No i przychodzi ten człowiek, mówią: "Proszę bardzo, to pański samochód, wygrał pan".
A on tak czerwony [śmiech] i zawsze jak mam i zawsze jak mam być niespodzianką gdzieś to sobie myślę, że tylko nie był jak ten Fiat Punto
Czerwony. Ale bardzo państwu dziękuję za to miłe powitanie.
Ale czekaj, często byłeś niespodzianką?
Bywam czasami niespodzianką, bo wiesz, ja tak sobie jeżdżę po Polsce i czasami na zaproszenie różnych firm, różnych konferencji wygłaszam różne mądrości. No
i zdarza się czasami, że że organizatorzy chcą swoim pracownikom zrobić taką miłą niespodziankę. No i i ja czasem tą niespodzianką bywam i
zazwyczaj ona zawsze się udaje, ale ten straszek i stresik jest.
チャプター 3: Krótkie pytania
No dobra. U mnie zazwyczaj się zaczyna od takich krótkich pytań. Trochę ci powiedziałem przed, nie będziemy udawali. Proszę względnie krótko, ale możesz się zastanawiać nad niektórymi
odpowiedziami. Najlepszy polski dziennikarz.
Nie wiem. Jest ich za wielu. Najlepszy prezenter.
Chociaż wiesz co? Powiedziałbym pewnie Ryszard Kapuściński z przeszłości. No dobra, no dobra. Najlepszy prezenter.
Ciężko powiedzieć.
Najlepszy szef telewizji, z którym pracowałeś.
Najlepszy szef telewizji pod względem miłości do jazzu Jerzy Kapuściński. Najgorszy.
Miałem szczęście do szefów,
ale taka jest nie naprawdę taka jest prawda. Widzę, że chcesz, żeby to się klikało. TVP czy TVN? TVP. Stanowski czy Wojewódzki?
Stanowski. Stanowski czy Misczak? Stanowski. Kurski był dobrym prezesem telewizji. Zależy od punktu widzenia.
TVP jest dzisiaj lepsza niż Zakurskiego.
Następne pytanie to był żart. Polskie media są uczciwe.
Ciężko powiedzieć jednoznacznie. Gdybyś zapytał o media publiczne, czy są uczciwe, nie, dlatego że systemowo mogą nie być.
Okej. Kanał Zero jest prawicowy, to w życiu. TVN jest liberalny.
M TVN wie w którą i w którą płynie stronę. Okej. TVP jest rządowa.
Oczywiście clickbite jest złem.
Niekoniecznie. Znaczy niejednoznacznie niekoniecznie.
Dziennikarz powinien ujawniać swoje poglądy?
Czasami. Tak. No to mamy koniec te krótkie pytań. Zawsze są takie lekkie, żeby tak jak żeby rozluźnić, żeby komuś było
チャプター 4: Billions i wielki świat
przyjemnie. W ogóle kiedy myślałem o twoim świecie to powiedziałem ci to za kulisami to co powiedziałem państwu, że uważam, że dużo ludzi kompletnie nie ma pojęcia kim jesteś pomimo tego, że znają
twoje imię nazwisko i w której telewizji pracujesz bądź cię z niej wyrzucono. Ale naprawdę to jest niewiarygodne, bo kiedy
czym dalej go szukałem w notatkach to coraz miałem więcej znaków zapytania, ale była jedna rzecz, która mi się wydawała oczywista, bo na pytanie w
świecie którego serialu chciałbyś przez chwilę pożyć wskazałeś billions. Co cię w takim świecie pociąga?
Pociąga mnie gra, szachy, przewidywalność, ale nie takie dosłowne szachy, tylko taka analiza pięciu kroków do przodu plus rozmach tego świata, w którym się odbywa.
Bobby Axel Road to postać, którą chciałbyś wtedy być, nie? Ale po prostu postać, która mi się bardzo podobała i podoba mi się świat ludzi, których umysły pracują na takiej
wysokiej energii, które którzy zmuszeni są albo lubią generować sytuacje, w których trzeba szybko podejmować decyzje, którzy mają wpływ i którzy potrafią dyskontować życie.
Zostając przy wielkim świecie, bo ty kiedyś powiedziałeś, że próbowałeś i poważnie myślałeś o tym, żeby zrobić karierę za granicą, najoczywistszym wyborem była dla ciebie praca w
niemieckiej telewizji, ale też chciałeś mieszkać w LA. Kiedy te marzenia tak naprawdę umarły? Kiedy zobaczyłem, że to po prostu nie ma sensu, że mi się to nie
uda, że kariera w Polsce rozwija się tak dobrze i tak spektakularnie, że próby budowania jej za granicą po prostu spalą na panewce.
Ja nie mogłem być aktorem w LAI, mimo że jeździłem tam rozmawiać z gwiazdami Hollywood robi wywiady, bo się do tego nie nadaję. Jestem drewniany jako aktor,
a gdybym chciał być tam na przykład prowadzącym albo nie wiem dziennikarzem, no to tam jest taka konkurencja, że budowanie tego było bardzo mało prawdopodobne.
Jeśli zaś chodzi o Niemcy, to bardzo podobnie. No to budowanie kariery od zera, kiedy tutaj już był taki hype, nie miało sensu.
No dobrze, ale wiesz przecież, że są takie ciekawostki. I w Polsce też mamy takich ludzi, którzy są ciekawi, bo są skąś i tak naprawdę to jest jedyny ich
fenomen albo głównie ich fenomen. To w którym momencie pomyślałeś sobie: "Okej, to nie ma sensu, bo powiedziałeś, że ta kariera w Polsce już była za duża".
Jezu, nie pamiętam dokładnie tego momentu. Bardzo mi przykro, ale to jesteś człowiekiem, który mówi, że ma dobrą pamięć.
No ale widać krótką. Natomiast wiesz, no zaczęły przychodzić propozycje, zaczęły zaczęły pojawiać się projekty, które
mnie odwiodły od tego pomysłu. Później oczywiście pojawił się jeden czy drugi krach, jak to w porządnej karierze, prawda? Ale ale pomyślałem sobie, że warto to wszystko odbudować tu w Polsce.
Przeliczyłem zamiary na siły. Krótko mówiąc.
A pamiętasz swoje pierwsze marzenia? No bo może was zaskoczę, ale to co dzisiaj robi Tomek Kamel nie było jego marzeniami. Śmieciarzem chciałem być.
Wow. No myślę, że na tej sali też jest parę osób, które miało takie marzenia, stary. No wieszanie się na tym takim na tej platformie, na której człowiek
jedzie od jednego śmietnika do drugiego, żeby później załadować.
No nie, no dobra, ale jak surfing ze skrzydłem.
Ale pogadajmy o czymś takim, że już myślałeś, bo wiem o tej rehabilitacji, AWF cię nie kręcił, ale były takie marzenia naprawdę w młodości, które cię
pociągały. Czy poza nartami nie było nic, co przez chwilę porwało twoje serce? Nie, narty były numerem jeden, ale ja myślę też, że narty to był taki
sposób, żeby uciec od pewnych problemów, które wtedy miał człowiek z pokolenia i generacji X. To jest taka generacja,
którą ludzie się kompletnie nie interesowali. To są ci wszyscy z kluczami na szyi od szarzyny lat 80. I to była po prostu ucieczka w jakiś taki świat, który który dawał mi odskocznie.
Myślę, że dużo z was zna moją historię i wiecie jak długo udawałem, że było lepiej niż w rzeczywistości było. Było
tragicznie. Po prostu nie miałem odwagi powiedzieć sobie prawdę albo pójść do terapeuty i powiedzieć po prostu jak
wygląda moja rzeczywistość. Wolałem udawać, ale mój podcast jest takim przykładem, że wiele osób tak ma. ludzi,
o których byśmy nawet nie myśleli, że mogą się popłakać w publicznej rozmowie, a potem ta rozmowa może pójść do wielu
setek tysięcy ludzi. Dlatego po swojej historii wiem, że lepiej o zdrowie psychiczne zadbać wcześniej niż wtedy,
kiedy wydarzy się katastrofa. Jeżeli czujesz, że jest coraz gorzej, że coś jest nie tak z tobą, po prostu to
warto po prostu skorzystać z pomocy. Dla mnie największą przeszkodą było to, żeby po prostu do kogoś pójść i się otworzyć, spojrzeć mu w oczy i zacząć mówić
prawdę. Dlatego kiedy dostałem propozycję z Pleeso i wiedziałem, że są takim miejscem, gdzie możecie wypełnić krótką ankietę, o co tak naprawdę wam
chodzi, co jest waszym problemem i przez to znajduje wam prawdziwego terapeutę, a sesja odbywa się online, pomyślałem sobie, że to jest super rozwiązanie. na
które żałuję, że nie trafiłem wcześniej, jak byłem dużo młodszym gościem, który zmagał się ze swoimi demonami. Jeżeli macie ochotę skorzystać z tej platformy,
to poniżej macie link. Możecie wpisać kod znalista, który daje wam 30% rabatu na pierwszą sesję. Jeżeli macie taką
potrzebę, trzymam za was kciuki. Ja doznałem w dzieciństwie wielu upokorzeń, wielu przykrości wynikających z tego, że często nie wpisywałem się w te klimaty.
チャプター 5: Dzieciństwo i rozbita rodzina
W jakie klimaty się nie wpisywałeś?
No wiesz, byłem takim dzieckiem, które które sobie społecznie nie radziło, bo często nie potrafiłem załatwiać spraw
tak jak uczy się dzieci załatwiać, kiedy jest się albo z pełnej kompletnej rodziny, albo ma się ojca, który ma wpływ na ciebie, z którym można rzeczy przegadać. Wiesz, ja jestem z z rozbitej
rodziny i to takiej, gdzie ja z moim tatą praktycznie nie miałem żadnego kontaktu, bo wyjechał, wrócił do Niemiec, czasy żelaznej kurtyny. Yyy, a
przy tym yyy też nie chcę od razu tutaj wjeżdżać jakoś w swoje brutalne, brutalnie w swoje historie z dzieciństwa, ale też jestem niestety
takim dzieckiem, które tak jak bardzo wiele osób w Polsce, zeszą myślę, że na świecie też doświadczyło tego, że
rodzice go rozgrywali między sobą i ja stałem się w konflikcie rodziców pewnego rodzaju bronią, o czym mówię dzisiaj z
jednego powodu właściwie, żeby skoro być może nie jedna, a może 10 osób będzie chciało tego posłuchać, to żeby powiedzieć wprost tym wszystkim, którzy
albo chcą mieć dzieci, albo już je mają i nie idzie im w małżeństwie czy w związku, żeby zrobili wszystko co się da, ale absolutnie wszystko co się da,
żeby dzieciakiem nie rozgrywać tego konfliktu, bo po pierwsze ktoś taki mały kompletnie nie potrafi sobie z tym
poradzić, a po drugie to ma swoje konsekwencje przez dziesięciolecia i fatalnie wpływa na jego życie. O tym
bardzo łatwo zapomnieć, gdy człowiek się rozwodzi, rozstaje i często też nie można mieć pretensji do rodziców, że tak robią, bo nie każdy jest geniuszem w
wychowywaniu dzieci. Nie każdy jest geniuszem w tym, jak się dobrze rozstać.
Ludzie mają swoje problemy i swoje emocje. Ale mówię o tym, jeszcze raz podkreślam dlatego, żeby chronić tych kompletnie niewinnych, bo oni się z tym muszą później bujać całe życie.
Ty powiedziałeś w jednym z wywiadów, że to jest główny powód, dlaczego nigdy nie chciałeś mieć rodziny i nigdy nie chciałeś mieć dzieci.
Tak. na samą myśl, że mógłbym dostarczyć komuś wrażeń, które ja miałem w dzieciństwie. Mam gęsią skórkę, nie chcę tego ryzykować, uważam, że to nie ma
sensu, ale jednocześnie szlak mnie trafia. Jak coraz częściej widzę w mediach różnych ludzi, którzy deklarują,
że to, iż nie mają dzieci jest przejawem ich obywatelskiej wolności i niemal się tym chełpią. No potrzebujemy dzieci. No
bo kto kto będzie kontynuował te historie? Bez nich nie da rady. Więc robienie sobie z tego, robienie sobie z tego przywileju obywatelskiego albo
jakiejś takiej jakiegoś powodu do dumy uważam za skrajnie niemądre, jednocześnie wiedząc, że sam tych dzieci nie chc mieć.
Ale rozmińmy ten wątek, który jest na pewno ważny i bardzo mądry z tego co powiedziałeś, że te rozgrywanie dzieci ma swoje konsekwencje, ale jak byłeś rozgrywany, na czym to polegało?
Wiesz co, jeżeli jeżeli 10letni człowiek widzi, że jeden z rodziców, czy ten, czy
drugi, ma jakieś poważne problemy ze swoim już byłym partnerem. Jeżeli 10letni człowiek musi słuchać o
niezadowoleniu w stosunku do tego ekspartnera, który jest jednocześnie jego ojcem czy matką, to rodzi się w nim
jakieś takie uczucie trochę przerażenia, trochę trochę kompletnej dezorientacji.
A jeżeli jeszcze dochodzą do tego emocje różne, jeżeli słyszy, że powiedzmy mama czy tata mówią do kogoś bliskiego o
tacie czy drugiej stronie rzeczy, które dziecko nie powinno słyszeć, a czasem się w domu tak zdarza. No to to zostawia
bardzo głęboki ślad. Jak mówię, nie chcę tutaj wiesz iść głęboko przez te wszystkie rzeczy, których ja musiałem doświadczać, bo też nie chcę z siebie
robić jakiegoś męczennika. Natomiast generalnie najbardziej zależało mi na tym, żeby powiedzieć, że faktycznie rozgrywanie dziećmi, małżeństwa, które
się rozpada, czy rozpadło, granie dziećmi, żeby nie wiem wzmocnić swoją pozycję, zrobić nazłość
współmałżonkowi, a to często, bardzo, bardzo często tak się odbywa, jest katastrofą przede wszystkim dla tego najmłodszego członka rodziny. No
チャプター 6: Ojciec i Niemcy
najbardziej obrazobórcze jest chyba to, że powiedziałeś, że mama nie nauczyła cię języka niemieckiego z czystej antypatii do ojca, bo bała się, że wyjedziesz do niego i nigdy nie wrócisz.
Tak, to jest chyba najlepsza puenta tego wszystkiego. I ty pojechałeś do Niemiec w wieku 13 lat, zobaczyłeś jak wygląda życie za żelazną kurtyną i powiedziałeś,
że to pamiętasz jak po powrocie zmieniło się twoje życie, bo było koszmarem i traumatycznym przeżyciem.
Tak. Tak. Wiesz, moja babcia, która której brat mieszkał w Niemczech przez lata, bo ożenił się z Niemką i zaraz po wojnie się z nią wyprowadzili.
Ona mi powiedziała, że żebym pamiętał, ona tam bywała często. Pamiętaj Tomuś przychodzi taki specyficzny smutek, gdy wracasz stamtąd. To były lata 80, 80
chyba 4 rok. Ci, którzy pamiętają jak wtedy wyglądała Polska, to naprawdę była sytuacja mocno depresyjna. I ona mówi:
"Pamiętaj, będzie taki specyficzny rodzaj smutku, który cię owładnie.
I ty musisz to wytrzymać, musisz to znieść, to minie, przyzwyczaisz się, ale bądź na niego kodowy, bo cię to huknie.
I to mnie huknęło, ale chyba ze zdwojoną siłą niż przypuszczałem. Strasznie to było trudne.
To było trudne ze względu na emocjonalny też aspekt tego wszystkiego, bo rozumiem, że ten tata był taki nie niedostępny dla ciebie. No bo jeżeli tak
nie wiesz co to jest tak, że jak masz lat 14 i trafiasz na ojca, którego nigdy w życiu nie widziałeś, a który jeszcze jest człowiekiem takim logicznym bardzo,
no to może się zdarzyć, że podczas waszych długich rozmów, bo przecież spotykacie się pierwszy raz, jesteś tam jakiś czas,
usłyszysz, powiedzmy sobie jego wersję wydarzeń, które które pojawiają się w opowieściach rodzinnych, tylko znasz je, ale z
drugiej strony. I później, gdy zderzysz te jego wersję wydarzeń, przywożąc naiwnie te historie i opowiadając mamie
na przykład czy drugiej stronie, to możesz spotkać, możesz napotkać na opór i niezadowolenie i przykre konsekwencje.
Albo na przykład, że będziesz musiał się nasłuchać o ojcu, który jeszcze przed chwilą tam ci się rysował jako wiesz
niemal boska postać, bo masz tatę, nagle jesteś z nim, jest super, a tutaj okazuje się, że jest osoba ci najdroższa, która go wcale nie lubi tak
jak ty i jeszcze musisz to analizować i ma emocje i czasami ponieważ ma emocje i ma do nich prawo, to nie zawsze potrafi to ukryć. Więc przerąbane ci powiem naprawdę.
チャプター 7: Ucieczka z domu
Ale odreagowywałeś to w jakiś sposób? Nie, no ja uciekłem z domu, wiesz.
Uciekłem z domu, żeby już nie eskalować tego napięcia i tego trudu całej tej relacji, bo moim rodzicom naprawdę bardzo się nie
udało. Naprawdę im się nie udało i to zostawiło piętno bardzo duże. I żeby nie nie być częścią tego, ja po prostu z
racji nart i tego, że je kochałem, dałem dyla z domu. Ja się wyprowadziłem w wieku niespełna lat 15 i praktycznie już nigdy tam nie wróciłem.
チャプター 8: Narty i ambicja
No w szkole średniej właśnie trenowałeś narciarstwo alpejskie. zrezygnowałeś gdy zobaczyłeś, że po prostu nie jesteś w to najlepszy, bo tak chyba to możemy całą t historię sprawdzić.
Ale litościwi litościwi y dyrektor i moja wychowawczyni zgodzili się, żebym został w klasie sportowej podczas gdy
inni jeszcze jeździli. Ja mogłem zostać na czwarty w czwartej klasie z nimi i już się szykować do matury, bo zrezygnowałem ze sportu po trzeciej.
Ale myślisz, że w karierze medialnej też potrafiłbyś się poddać, gdybyś zobaczył, że nie jesteś tym Tomkiem Kamelem, tylko przeciętniakiem?
Tak. Tak, zdecydowanie, bo to szkoda czasu, wiesz. No są takie dwie definicje na na na ten zapał i na bycie upartym,
że są ludzie uparci i są ludzie mądrze zawzięci. I to polega na tym, że uparty jak się uprze na swój cel, to
jest ślepy na wszystkie okoliczności i grzeje tam, mimo że zaraz rozwali się na skałach, bo ich nie widzi. A ludzie, którzy są zdeterminowani i mają trochę
szerszy ogląd sytuacji, oni przyjmują do wiadomości, że są jakieś koordynaty, które warto wziąć pod uwagę i ten cel czasami zrewidować. Jest
takie porównanie do łodzi, nie wiem czy je znasz, że człowiek uparty to jest taki, który ma łódź ze sztywnym
sterem i nieważne jak on ma cel, on się nawet na tych skałach rozbije, będzie grzał. A ci ludzie, którzy są zdeterminowani, a jednocześnie trochę z
szerszą perspektywą, to oni mają po prostu łodzie z szybkimi silnikami. Ale im ktoś mówi, że tam trzeba wprowadzić jakieś nowe współrzędne, to się zgadzają
i to robią i ci dochodzą dalej. I gdybym ja widział, że coś robię w telewizji, co kompletnie jest bez sensu, to bym się nigdy na to nie upierał. I
zawsze mówiłem też moim szefom: "Rozliczajcie mnie z wyników. Ja nie potrzebuję nikomu się tu wślizgiwać nie wiadomo gdzie. Nie potrzebuję przywilejów nie wiadomo czego. Jest
wynik, robimy, nie ma wyniku. Do widzenia." Ale chyba jako dziecko nie byłeś takim gościem, który miał jasno określony cel.
Przypominam, że po szkole sportowej zastanawiałeś się nad AWFem i rehabilitacją. Zresztą na te studium rehabilitacji się dostałeś.
No tak.
チャプター 9: Ogrodnik pod Dortmundem
A koniec końców poznałeś dziewczynę i pojechałeś pod Dortmund i zostałeś ogrodnikiem. Tak. I to zioła jeszcze hodowały.
Dopiero wtedy pojawił się bunt.
Wiesz co, może tak. Natomiast po prostu złożyło się tak, że owszem poznałem dziewczynę, ale też gdy już się dostałem do tej szkoły dla rehabilitantów, doszedłem do wniosku, że [westchnienie]
że to jest po pierwsze jedyny wybór po tej szkole, którą właśnie skończyłem, czyli po szkole mistrzostwa sportowego
i nie podobało mi się, że mam jeden wybór, więc zrobiłem coś, co teraz się tak modnie nazywa gapier i se wyjechałem na rok właśnie do ziół.
Długo pracowałeś jako ten ogrodnik? No tak, podejrzewam, prawie cały rok.
Okej, bo ty takim byłeś ogrodnikiem, wiesz, z wszystkich komedii romantycznych. Wydaje mi się, że było wzięcie.
Nie narzekam na ten okres, muszę ci powiedzieć. Naprawdę jeszcze się trochę wyjechałeś z dziewczyną jak coś do niej właściwie, bo ona już tam mieszkała. Potem trochę się
podkochiwałem we właścicielce tego ogrodnictwa. Tak platonicznie wyobrażałem sobie jak to by było, gdyby nie jej mąż, tylko ja, gdybym był na tam
na jej miejscu i bawiły mnie te rozmyślania.
To powiedz mi, jak to się stało, że trafiłeś później do BMW? Bo wydaje mi się, że to jest daleko od siebie.
No tak, to prawda. To był piękny czas, bo pieniądz miał wtedy zupełnie inną wartość. I gdy już wróciłem z tych ziół,
gdy już przestałem być ogrodnikiem, to poszedłem na studia, na germanistykę.
A to czekaj, to BMW było w trakcie studiów Germanistyki.
Tak, tak. I tam sobie po prostu wyjeżdżałem i pracowałem. Ja byłem jednym z tych ludzi, którzy jako pierwsi dostawali tak zwane zielone karty. To była taka mikrokarta w tym kolorze,
która uprawniała ludzi z Polski, studentów do oficjalnego zarabiania pieniędzy nie na czarno, tylko tak o i szło się do pośrednictwa pracy i tam cię
najmowali do różnych prac. No i w ten sposób wylądowałem w BMW i pracowałem tam zarabiając jakieś krocie nieprawdopodobne. Ale gdy wracałem do
domu to czułem się jak Charlie Chaplin z tego filmu Człowiek maszyna, że wracał i miał te takie gesty cały czas takie same, bo ja tam zajmowałem się
wkręceniem prawego tylnego pasa do BMW serii 3 i wyjęciem przy pomocy takiej szpatułki
gumy uszczelniającej drzwi też po prawej stronie i robiłem to na przykład miesiąc przez miałem 5 dni w tygodniu, a w
weekendy szedłem na przykład sprzątać łazienki też w BMW.
Dlatego mówię, miałeś jasno określony cel. Ale czekaj, bo to był też chyba czas, kiedy zacząłeś odbudowywać relacje z tatą, bo nawiązuje do tego potem twój
tata był twoim menadżerem. Więc wiesz co, no jak myśmy się poznali w wieku lat 14, to później one się nabudowywały i były i one już od tamtej
pory były zawsze. A jak już zaczęło się na poważnie, bardzo telewizyjnie tutaj u mnie, jak się już szykowałem do tego, żeby zmienić trochę swoje życie, ojciec
mnie strasznie cisnął, żebym wyjechał z Jeleniej Góry. On mówił, że jesteś królem Jezus powied tak królem prowincji. Po niemiecku to się nazywa Prince Der Proin i on tak do
mnie mówił, żebym nie był tym właśnie i ciągle mnie tak cisnął. To nie jest ładne powiedzenie, dlatego że ja mam na prowincji mnóstwo przyjaciół, którzy są
wspaniałymi ludźmi, robią tam wielkie rzeczy i nie można tak pogardliwie w ten sposób mówić, ale on mnie tak cisnął. No i od tamtej pory rzeczywiście trochę mi
doradzał, a jak kariera nabrała jak już takiego mocnego rozpędu, to był był ze mną bardzo blisko. No ale nie przegapmy tej germanistyki.
チャプター 10: Germanistyka i radio
Po co w ogóle germanistyka? Ty myślałeś, że zostaniesz nauczycielem? Bo przed chwilą byłeś ogrodnikiem, mechanikiem w BMW i teraz nauczyciel. Nie, ale jeżeli
nie masz pomysłu na życie jako ogrodnik tymczasowy, a władasz językiem niemieckim w sposób, który pozwala ci
czasami mówić tak, że ludzie nie wiedzą, czy jesteś Polakiem, czy Niemcem, to co robisz, to idziesz na Germanistykę po to, żeby pogłębić te umiejętności.
Wychodząc z założenia już na pewno w tamtych czasach, że jak znasz języki, to na pewno gdzieś z zaczniesz, to na pewno gdzieś znajdziesz robotę. I tak było w moim przypadku.
Dokładnie. Bo studia zmieniły twoje życie, ale nie przez to, że zostałeś nauczycielem, tylko trafiłeś do radia.
Tak, bo się koledze nie chciało już pracować. Dokładnie.
No ale to śmieszna historia. No miałem takiego kolegę, który był zapowiadał audycję w radiu lokalnym takim, co go na cztery ulice było słychać w Jeleniej
Górze i już bardzo chciał mieć swój autorski program, a tego już nie chciał robić. Więc mówi do mnie kiedyś przechodząc na przerwie Olaf, ma na imię
ten kolega mówi: "Może byś mnie zastąpił? Co ty byś zapowiadał, a ja bym sobie normalnie robił swoją audycję". No i jak już zacząłem zapowiadać, no to tak
zostało. Pęd to radio naprawdę miało zasięg na cztery ulice, a ja nigdy potem robiąc naprawdę duże rzeczy nie miałem
takiej tremy jak wtedy. Było niesamowite.
Ale wierzysz w przypadki, czy to wszystko miało jakiś większy sens?
Ja nie wierzę w przypadki, bo nie lubię w nie wierzyć. To jest tak jak wiesz, poważni naukowcy mają czasami przybitą podkowę nad drzwiami i ktoś ich pyta:
"Ale panie profesorze, pan taki naukowiec, noblista i podkowa". I oni wtedy mówią, bo że y słyszeli, że
przynosi ta podkowa przynosi szczęście również tym, którzy nie nie wierzą. Więc ja wychodząc z tego założenia lubię nie wierzyć w przypadki.
No bo twoja kariera jest cała nasączona takimi rzeczami, bo później według moich notatek w 93 roku w Jeleniej Górze wystartowało komercyjne radio.
Tak. do którego przeniosłeś się właśnie razem z Olafem.
To jak wyglądały te początki? Tam już od razu robiłeś to, co robisz dzisiaj czy jak to wyglądało w tej przestrzeni radiowej? Byłeś głosem, który coś
zapowiadał? Czy miałeś jakiś swój program? Byłeś djem?
Zaczęło się od tego, że właściciele tego radia wynajęli i poprosili o pomoc dwóch bardzo poważnych djów z wrocławskiego
radia ESA. I oni przyjechali, jeden miał na imię chyba Tomek, a drugi Marcin. No
i i oni byli naprawdę genialni w tym, co robili. Błyskawicznie stali się gwiazdami i myśmy się od nich uczyli, próbując nieudolnie jakoś do nich doszlusować.
Ja miałem to szczęście, że ja też jestem Tomkiem. W związku z tym, w związku z tym, gdy później mówiłem na przykład zatrzymany przez policję, że że
pracuję w radio, to oni się pytali: "To pan jest tym Tomkiem?" Mówię tak, dzida spokój, dziękuję bardzo. A wcale nim nie
byłem. Natomiast rzeczywiście to były bardzo fajne czasy, bo pionierskie i w tamtym czasie człowiek w radiu zajmował się wszystkim, absolutnie wszystkim. I
tu też przypadek sprawił, że oprócz tego, że tam zapowiadałem audycje, prowadziłem je, mogłem mieszkać w tym radiu, bo wszyscy byliśmy tak
podekscytowani tą aurą tej nowości, to pamiętam, że wtedy wynajmowałem mieszkanie w piwnicy y w moich
rodzinnych Cieplicach i ten pokój, który miałem w tej piwnicy, on miał obok kotłownię i takie pomiędzy
schody do góry, do mieszkania i na tych schodach zięć właścicieli tego domu przesiadywał, żeby se zapalić papierosa.
I raz mnie tam spotkał i zaczął ze mną rozmawiać o radiu. Yyy i mówi: "Ty, ty tam prowadzisz te programy, a dlaczego ty nie pójdziesz i nie pozarabiasz
trochę pieniędzy jako akwizdor reklam?" Ja mówię: "Jezu, dlaczego ja na to nie wpadłem? Nie wiem." No i oczywiście ruszyłem w miasto, szefowie się zgodzili
i nagle okazało się, że byłem człowiekiem orkiestrą, czyli prowadzisz programy, akwizujesz reklamy. No ja miałem w notatkach.
Współutworzyłeś agencję reklamową tego radio.
Praat wiąże, odbiera ciążę. Figo Fago Kawamarago. Tak jest.
Wiesz, ty też powiedziałeś o tej historii z Tomkiem fajną rzecz, że co wtedy poczułeś wielką, choć kompletnie niezasłużoną przyjemność. Tak jest.
Popularność cię podniecała, kręciła cię? No popularność jest wspaniała.
チャプター 11: Popularność pod kontrolą
Popularność daje tyle przywilejów, tak bardzo ułatwia życie. Tylko żeby nie zrobiła krzywdy, to dobrze jest mieć ją w cuglach.
No bo ty w tym radiu miałeś jeszcze jeden bardzo wyjątkowy moment, że pojechaliście do Włoch po 24 godzinnej jazdy autokarem. Operator poprosił cię,
żebyś nagrał wstęp do filmu po pierwszy raz. Kiedy pierwszy raz stanąłeś przed kamerą, zrobiłeś to bez przygotowania.
Wtedy poczułeś, że zaczyna się kolejny etap. To była miłość od pierwszego obejrzenia.
To był jakiś palec Boży, który mnie dotknął wtedy. Taka przyjemność, która wiesz, od stóp do głów cię przeszywa i myślę, że był to taki ważny moment, że zobaczyłem, o super, no naprawdę fajnie.
I to było w tym pierwszym radiu w tym na cztery ulice, tam się zaczęło. Tak, tak.
I i wtedy sobie pomyślałem, że faktycznie jest coś na rzeczy. A potem jeszcze przyszedłem do mamy na obiad i akurat w momencie, gdy przyszedłem,
Krzysiek zapowiadał coś w jedynce i ja popatrzyłem na niego, posłuchałem jak on mówi: "Boże przecież ja mówię dokładnie tak samo jak on. Ja mogę to robić tak
jak Krzysiek". I wtedy już gdzieś zaprogramowała mi się w głowie myśl, że dobrze byłoby wyjechać do Warszawy i spróbować swoich sił w mediach.
Ale ten wyjazd do Warszawy był taką oczywistością dla ciebie? No nie, no wiesz, takie rzeczy to nigdy nie jest oczywistość. Oczywiście ojciec mnie cisnął bardzo mocno. Ja pamiętam jak mu
tłumaczyłem: "Tato, ja mam 26 lat, to jeszcze jest za wcześnie. Jak będę miał 28, to weź przestań człowieku, nie, nie gadaj mi." No i zebrałem się i pojechałem oczywiście przygotowując
wcześniej grunt, bo będąc w tym radiu człowiekiem od reklam, pojechałem swego czasu szukać kontraktów i nawiązywać
nawiązywać nowe nowe relacje na taki słynny swego czasu festiwal w Krakowie, który nazywał się Krakfilm. I to był festiwal całej branży reklamowej.
Żadnego kontraktu stamtąd, żeby było jasno, nie przywiozłem, ale za to poznałem ludzi, którzy pomogli mi zaczepić się w Warszawie. No i tak to poszło.
No przecież ty sprzedawałeś reklamy w radiu Wawa.
Próbowałem, którego nienawidziłeś. No tak się złożyło, ale nie dlatego, że mam jakiś uraz do radia Wawa, tylko radio Wawa w tamtym czasie, jak przyjechałem tutaj
było sformatowane na ciężkie polskie granie takiego takiego bardzo dobrego, ale raczej mało pozytywnego polskiego
rocka. A ja od dziecka w Oparach Soulu w związku z tym ciężko mi było sprzedawać produkt, którego nie czułem, a jak ja
nie czuję tego, co mam robić, to mam do tego mocną niechęć. No i tak mi szło, że mi nie szło i długo tam nie posiedziałem. Ale powspominajmy te
początki w Warszawie, bo one też jednak były zupełnie inne niż dzisiaj. Warszawa jest dzisiaj zupełnie inna i tamten rynek medialny też był zupełnie inny.
Nie tak oczywistym było to, żeby dostać pracę.
Rzeczywiście. Natomiast udało się udało się wtedy, bo bo te prace miałem już przyjeżdżając do Warszawy, bo się tam pokontaktowałem z ludźmi i ówczesny
właściciel Wawy, słynny dziennikarz i gwiazda Teleekpresu przed laty Wojciech Reszczyński mnie tam przyjął. A wiesz,
jak już się jest w Warszawie i człowiek może ryzykować, bo nic tu nie ma i jest totalnie na starcie, to jest gotowy
próbować wszystkiego. No i po Wawie przyszła agencja reklamowa i tam już było trochę lepiej.
チャプター 12: Droga do TVP
Ale co to znaczy, że było lepiej? Czym zajmowałeś się w tej agencji reklamowej? Sprzedawałeś reklamy do jakichś gazet?
Tak, tak. Byłem takim człowiekiem, który który ma to się nazywa account executive, czyli jest odpowiedzialny za to, żeby opiekować się kontem klienta, w
sensie działaniami, które agencja dla niego tam przygotowuje. I wiesz, jak się jest już w takim środowisku, to znowu przypadek sprawia, że idzie się dalej. W
tej agencji reklamowej pracował człowiek, którego żona pracowała w telewizji. No i jak się na ten temat zgadaliśmy, to ona umówiła mnie na spotkanie z kimś z telewizji, kto zajmował się szkoleniem adeptów.
Okej. I stąd te szkolenia na Woronnicza, bo oni przeczytałem, ale nie potrafią mi to mierzyć.
Słuchaj, jak już załatwiła mi spotkanie z tym panem, to się okazało, że on jest od 10 lat na emeryturze. Ale czasem bywa i chociaż już nie ma wielkiego wpływu na
sprawy, to każdy go zna. I gdy już mnie tam przyjął, posłuchał, nagrał,
to powiedział, że jest tak dobrze, że nawet go to trochę niepokoi, ale że on mi bardzo dziękuje, bo to jest wszystko, co może dla mnie zrobić. I teoretycznie
se powinienem wyjść z tego Woronicza i iść próbować dalej, ale jak już byłem w środku, no to zacząłem krążyć po tych korytarzach i znalazłem tą redakcję, w której pracował Krzysiek.
I to był taki czas, że Krzysiek przechodził już do telewizji Wisła, czyli do tego tworu, który był przed TVNem.
No i jak tam wbiłem tak na rympał do tej redakcji, znalazłem tę szefową, to ona umarła ze śmiechu, jak mnie zobaczyła.
Ale ja mówię do niej, że tutaj pan Michał Bogusławski mnie nagrał, sprawdził w tym centrum szkolenia i powiedział znowu cytat, jest tak dobrze, że aż go to niepokoi, to może pani by mi
dała szansę, żebym ja się pokazał, ona się dalej śmiała, ale koniec końców jak tak cisnąłem, to powiedziała, że do mnie zadzwoni za trzy tygodnie.
Zadzwoniła, nie?
Ja zadzwoniłem za cztery i chciała ze mną rozmawiać. Znowu powiedziała, że zadzwoni, ale teraz już
nie za trzy tygodnie. Nie miała znowu zadzwonić za trzy tygodnie, ale ja zadzwoniłem za dwa. W związku z tym, jak już byłem taki namolny, no to zgodziła
się, żeby tam jeszcze raz popatrzeć, czym ja dysponuję.
I pamiętam, że po tym epizodzie pozwoliła mi przychodzić codziennie, na przy wtedy ilekroć bym chciał do tego
studia. To państwo pewnie niektórzy mogą pamiętać, bo w telewizji publicznej byli tacy speakerzy, prezenterzy, którzy między programami zapowiadali programy, zapowiadali kolejne pozycje programu.
Słynny Jan Suzin, Krystyna Loska, mama Grażyny Zorbickiej, później my, czyli Piotrek Kraśko, Krzysiek Ibisz, ja, myśmy to wszystko robili. No i zanim ja
to zacząłem robić, to mogłem tam sobie do nich na te dyżury przychodzić i jak było chwilę wolnego, to oni mnie tam czasem nagrali, coś mi poradzili i ja
jak ten świrny chodziłem tam codziennie przez chyba pięć miesięcy. Aż w końcu oni mówią: "Dobra, no to trzeba z nim spróbować". Mało tego, skoro ja tam tak
często bywałem i tak bardzo mi zależało, to koledzy prezenterzy zobaczyli, że ja mogę być dobrym zastępstwem, bo czasem ktoś jechał na jakiegoś joba, czasem
ktoś nie mógł przyjść do pracy, a tu był zawsze jeden taki gotowy do zastępstwa.
I im też zależało, żeby mnie szybko wpuścić na antenę. No bo ja miałem w pewnym momencie ksywe pan zastępstwo, bo
ja zawsze brałem. Zawsze. [śmiech] Ale czekaj, a jak przyszedł ten program z Karoliną Korbin Piotrowską?
Współprowadzący Karoliny, wydaje mi się, dostał ofertę z TVN-u Marcin i i trzeba go było zastąpić i chyba mnie Karolina
wypatrzyła i po prostu sobie zażyczyła, żebym to był ja. dzisiaj by tego błędu nie popełniła. Myślę, że nie.
Albo twoja kariera w pewnym momencie eksplodowała i to było bardzo szybko, bo o tych co ja chciałem opowiedzieć całą twoją drogę ze względu na to, żeby zobaczyć jaka to była konsekwencja i jak bardzo ty chciałeś być w tej telewizji.
Ale w 97 roku jest ten program z Karoliną, a w 98 jest już randka w ciemno.
Tak jest. Jacek Kawalec chyba musiał dobrze brykać tam w tej redakcji i jakoś ciężko mu się było porozumieć z nimi i
szef zarządził brutalną zmianę. A że szef miał tendencję do szybkich ruchów, odważnych, no to przyszedł do mnie, znaczy zawezwał mnie, zaproponował i ja
wiedziałem, że to jest taki pociąg, do którego jeśli wsiądę, to ta kariera rzeczywiście może pojechać w dobrą
stronę, a jeżeli po prostu wystraszę się albo będę bał się jakiś, nie wiem, konsekwencji, to on już może nigdy nie
nadjechać. Wiedziałem, że kawalca na 100% chcą relegować z randki w ciemno.
Więc po naradzie z moim ojcem sztab kryzysowy mówię, powiedziałem, że biorę.
To był prawdziwy boost, ale jeszcze wcześniej ty miałeś olbrzymie rozmowy w swoim życiu, bo robiłeś rozmowę z Colinem Farelem. Miałeś kilka takich rozmów.
O nie, to było później, widzisz. A w moich notatkach wcześniej i pomyślałem sobie, niewiarygodne z k on tam robił w tym w tym zobacz. Pamiętasz w którym roku był film
Aleksander? Ta taka totalna wtopa Olivera Stonea z Kinem Farelem ponoć mówiła mi chyba Alicja mi mówiła kiedyś
jego mała jej partnerka że on nawet nie lubi wspominać tego filmu. To chyba było 2000 albo 2001 jakoś tak.
チャプター 13: Tarantino i Hugh Laurie
No to pogadajmy o tych rozmowach, bo randka była wcześniej. Randka była 98.
No to pogadajmy o tych rozmawiach. Jakie rozmowy były najlepsze albo najciekawsi ludzie, których spotkałeś w trakcie robiąc tych rozmowy, bo tam były naprawdę niesamowite nazwiska.
No świetna była rozmowa z Quentinem Tarantino. Pamiętam znowu była to jedna z tych rozmów, która ma trwać 7 minut, a później trwa 27 minut. I to były jeszcze
czasy, że nie można było przewozić z Polski żubrówki do Stanów Zjednoczonych, bo ta trawa to było coś, co według amerykańskich przepisów nie mogło być w
takiej formie tam wiezione, a ja przeszmuglowałem tę dżubrówkę i mu ją dałem. I oczywiście, gdy mu ją wręczyłem w prezencie, to wytłumaczyłem, że trochę
dla niego poszmuglowałem, bo bo ta trawa tutaj yyy nie jest do końca na legalu i on był cały poruszony. W związku z tym było miło i się fajnie gadało.
I dużo ciekawych rzeczy mi powiedział o całej produkcji filmu Killbil, o tym jak prowadzi aktorów, o tym jak ich tam puszcza wolno w wielu, wielu sytuacjach.
Dobra rozmowa, ale najfajniejsza rozmowa jaką miałem to zdecydowanie była rozmowa z H Lorim, czyli z doktorem Houseem.
Pamiętasz, wspomniałem, że mój ulubiony szef z TVP to Jerzy Kapuściński, który jest absolutnym wielbicielem jazzu, tak
jak ja i z którym często miałem okazję o tym pogadać. On mnie wysłał na ten wywiad. No i Hulor i proszę sobie wyobrazić, jak się dowiedział, że jestem
z Polski, znowu pięciominutowy wywiad, taka taki press junket, czy jak to tam się nazywa. Jak się dowiedział, że jestem z Polski, to był cały rozpromieniony. Nie bardzo wiedziałem
dlaczego. On mówi: "Człowieku, ja mam, ja mam sąsiadów w Londynie z Polski. Jak ja ich lubię. Myślę sobie: "Boże, a co oni mu zrobili?" Więc pytam, a za co ty
ich tak lubisz? On mówi: "Bo mnie nauczyli bigos robić.
I 10 minut o bigosie. A jak twoja babcia robi? A jak ja robię? A coś tam, a coś tam. No po prostu cudowna rozmowa, a później dalsze wątki. Było śmiesznie. I
zresztą on też mi, on też mi sprzedał pewną historię, autentyczną historię ze swojego życia, którą ja wplatam w swoje opowieści, jak coś tam wygłaszam.
Mogę szybko powiedzieć, że ta historia jest całkiem sympatyczna. Z historii o tym, że on grał kiedyś w filmie, gdzie musiał wejść do klatki z lwem
i to jest dość niebezpieczne samo z siebie, prawda? Więc treser chcąc oszczędzić mu stresu, żeby go ten lew nie zaatakował, po prostu znalazł lwa,
który był bardzo stary i bardzo najedzony. W związku z tym już żeby mu się nic nie chciało w tej klatce. No i yyy i okej, tylko problem polega na tym,
że jak lew jest stary i najedzony, to też czasem lubi ryknąć, a jak lwi ryk słyszysz z odległości mniejszej niż ta,
która dzieli nas, to to jest potworne. I ten hulori on struchlał. Więc Treser jak to zobaczył, to go przytulił mocno i
powiedział do niego: "Hu, tam jak już wejdziesz do tej klatki, zobaczysz, że ten lew chce cię zaatakować, to pamiętaj, musisz mu wtedy cisnąć w pysk".
I ten taki zdziwiony. Pojawiło się proste pytanie, skąd skąd wziąć ten treser go jeszcze mocniej przytul i mówi: "Nie martw się, pojawi się".
To to w no takie rzeczy sobie opowiadaliśmy. Bigos i stary le.
Ale też świetna rozmowa była z Kolinem Farelem, bo trafiłeś w super moment do rozmowy w jego życiu. Raczej kiepski.
No nie był z tego filmu zadowolony.
Wiedział w co się wpakował, no ale trzeba swoje było zrobić. W ogóle on sympatyczny gość. Dał mi cały zestaw knajp, które powinienem odwiedzić
odwiedzić w Los Angeles i że on tam chodzi z bratem. Poza tym ja mu powiedziałem, wiesz, ja średnio raczej nie piję. On mówi co tak o wodzie.
I pamiętam jedną charakterystyczną rzecz, bo on teraz on się stał naprawdę fajnym człowiekiem. Zagrał wybitne rolle. Zresztą bardzo lubię seriale z nim. Teraz jest taki serial Szugar.
Państwu polecam. Doskonałe.
No ale byłem zdziwiony, bo siedzi przystojny facet z takimi fajnymi długimi włosami, ale jak Kert Cobin,
czesane, że tak powiem, naturalnym żelem. No tak brudne miał te włosy. Ciągle palił papierosy, wszystko
było w kłębach dymu i miał taką żałobę za paznokciami. Soie Boże święty, jaki rebel.
No ale mimo, że humoru nie miał najlepszego, to i tak to i tak nie był tak znudzony jak Jaret Leto, z którym tam pamiętam z Jaredem Leto rozmawiałem całe trzy minuty.
Za stary byłeś już pewnie.
Nie wiem. No ale słuchaj, no wiem, że cokolwiek bym nie robił, chłop nie miał ochoty na rozmowę. był obrażony na wszystkich i wszystko. A Colin Farel i
Angelina Jolly Tos bardzo dobrze się rozmawiały, aczkolwiek rzeczywiście pilnowali nas, żeby tam mnie po siedmiu minut takach wyrzucić.
チャプター 14: Kompleks prowincji
Ale miałeś kompleks chłopaka z małej miejscowości?
Pamiętam, kiedy się w Warszawie te kompleksy w ogóle skończyły, bo nie mówię już o LA, mówię o tu w Polsce. Ja sobie pomyślałem, że ja będę trąbił na lewo i w prawo, że jestem z Jeleniej
Góry, że jestem z małego miasta, wcale nie takiego bardzo małego, ale że jestem z prowincji. I im ja głośniej o tym mówiłem, tym nagle wokół mnie pojawiało
się, a wręcz było cały czas i ujawniało się mnóstwo ludzi, którzy byli w takiej samej sytuacji jak ja, bo każdy skąś przyjechał. I to takie odważne
manifestowanie, że się jest z kąś tam, to mi bardziej ludzi zjednywało niż wpędzało w jakiś taki narożnik kolesia z prowincji.
Ale zanim do tego doszedłeś, jednak miałeś taką wypowiedź, że po pierwsze hermetyczne studio jakie było w jedynce, kiedy ja byłem tam prezenterem formy i treści, które wtedy telewizja miała do
przekazania, plus to, że w głębi duszy miałem w sobie takie jestem chłopakiem z Jelnej Góry, nie znam się na sporej części tematów, które poruszamy, nie potrafi zrobić tego, tego i tamtego.
Przecież oni zaraz się zorientują i mnie stamtąd wywalą, a to jest najpiękniejsza praca na świecie.
Tak, tak, tak właśnie myślałem. Ja bardzo często mówię, stojąc na scenie, prowadzę jakieś gale dla jakichś firm, mówię, że proszę państwa, ja
zajmuję się, zajmuję się profesjonalnie, poczekaj, uciekła mi ta myśl, jak stoję i jestem w tym napięciu, to ona mi
zawsze przychodzi, żeby w sposób kompetentny opowiadać o rzeczach, o których nie mam zielonego pojęcia. I to jest dokładnie to, o co
chodzi przez lata. To jest atut, bo tak czasem jest, ale wtedy bałem się zdemaskowania, bo gdzieś sobie myślałem, że może ja muszę wiedzieć w 100%
wszystko na każdy temat, a to nie sposób, trzeba się odpowiednio przygotowywać, no ale nie ze wszystkiego trzeba się doktoryzować. Tam było tak
fajnie, tam były takie rzeczy niebywałe, które się tam działy, że yyy ja się bałem, że to stracę, bo no wiesz, przyjeżdżasz z radia regionalnego w
Jeleniej Górze, yyy gdzie, no powiedzmy sobie rok temu jeszcze żyłeś w zupełnie innym świecie, a tutaj nagle przychodzi
do studia Thomas Anders i Diter Bollen i masz modern talking obok siebie w tamtych czasach. Zestresowani jak jasna.
Ja nie wiedziałem dlaczego swoją drogą oni po prostu słabo mówili po angielsku, więc jak zacząłem z nimi mówić po niemiecku to pamiętam, że taka taka wielka ulga rozlała się po studiu i była
zupełnie fajna rozmowa. No ale wiesz, perspektywa tego, że rok temu byłem jeszcze tam jeleniej, a tutaj nagle mam ludzi z całego świata, którzy siedzą w
tym studiu, rozmawiają, to to było coś obłędnego.
チャプター 15: Opole i pierwsze lekcje
W którym roku pierwszy raz poprowadziłeś Opole? Chyba w 2001 albo w 2000.
A pamiętasz moment, w którym dostałeś tą propozycję?
Nie pamiętam momentu, w którym dostałem te propozycje, ale pamiętam kilka innych momentów związanych z tym Opolem,
trudnych dla mnie, bo się tam wtedy bardzo życia uczyłem. Pamiętam, że to był debiut bratanków. Czerwone korale państwo znają, prawda?
No właśnie. Kto nie zna Czerwonych korali?
Szły falą po Polsce i pamiętam, że jak bratanki wystąpiły, to musiałem wejść i zapowiedzieć kolejnego artystę. Tylko
ludzie tak szaleli, tak wiwatowali, że przez siedem czy 8 minut nie byłem w stanie ich uciszyć. Ja do nich mówiłem, a oni jeszcze głośniej krzyczeli, a ja
nie miałem specjalnej wiedzy, jak się takie rzeczy robi. I pamiętam, że to było dla mnie ciężkie przeżycie, bo no zero doświadczenia
y i weź z tym coś zrób, z taką nawałnicą. numer jeden. Drugie, mój ówczesny szef, który wymyślił coś
takiego, co się nazywało Super Jedynki, chyba to nawet teraz przywrócili, było jego oczkiem w głowie.
Był jednym z tych, którzy wręczali nagrody. No i była zapowiedź, jakieś gwiazdy, były gorące brawa, ale wydawało
mi się, że już się kończą. Źle to wymierzyłem i zapowiedziałem go na tych brawach, które nie były jego, czyli go zagłuszyłem. I pamiętam, że
reprymenda, którą za to otrzymałem od niego, była tak ostra, że mnie na całe życie nauczyła, żeby wymieniać nazwiska gości w momentach, które są do tego najbardziej odpowiednie.
Ale tak, to było chyba 20001 rok, jakoś tak nie pamiętam.
チャプター 16: Randka w ciemno
Wiesz, bo randka w ciemno była ofiarą Big Brothera. Jak znosiłeś to, kiedy jest program, który stworzył poniekąd
Tomasza Kamela dla szerszej widowni, nagle znika z anteny? To było dla ciebie naturalne? przeżyłeś to jakoś oczywiście boisz się, że stracisz
program, który stanowi dla ciebie źródło dochodu i to, że cię widać, wiadomo.
Tylko ja nie umiem robić rzeczy dla pieniędzy.
A wtedy czułeś, że robisz co dla pieniędzy?
Trochę już tak. Dlatego, że randka w ciepto, ona sobie tak umierała i gasła bardzo długo, bo ona się skończyła w
2005 roku. To był program już kompletnie z innej epoki. Po tym, jak sam powiedziałeś, wszedł Big Brother, tam się działy już zupełnie inne rzeczy.
inne emocje, których oczekiwali widzowie. A to było bardzo archaiczne.
Ja już się sam będąc człowiekiem, myślę, nowoczesnym zaczynałem w tej randce trochę źle czuć. Robiłem ją już trochę z rozpędu, a ja nie lubię robić rzeczy z
rozpędu. Lubię być zaangażowany i mieć pasję.
チャプター 17: Programy i Miszczak
A który z tych programów, które koniec końców nie wyszedł, miał największy potencjał i tobie się naprawdę podobał?
Ja myślę o sekretach rodzinnych.
Ja wtedy jeszcze chyba nie byłem dojrzały do tego programu. Myśmy, to był piękny program, poznałem fantastycznych ludzi. Proszę państwa, myślę, że gdyby każde z was tutaj poszło tropem, którym
oni chodzą na przykład badając korzenie rodzinne, to nie ma człowieka, który by się nie zdziwił tym, co można odnaleźć w
archiwach na swój temat i swojej rodziny, bo te losy są tutaj, szczególnie w tej części Europy, tak zawiłe. Więc to była gigantyczna lekcja,
którą odebrałem. Ale ten taki roziew między moją kompetencją a ich kompetencją w tych tematach był
gigantyczny, więc mnie tam to dużo, dużo kosztowało, żeby ich dogonić i wiedziałem, że nie dam rady. Ja żałuję zupełnie innego programu.
Taki program wiesz czy nie wiesz, jak się zmieniła władza w telewizji na tą, która jest teraz, to ten program się
skończył, bo oni po prostu nie chcieli kontynuować tak go, mimo że mimo że żarł, no bo po prostu mnie pożegnali. Y,
a to był taki bardzo fajny program, o który ja przez parę lat walczyłem, który w Niemczech święci wielkie triumfy.
Marzyło mi się, żeby go przenieść tutaj do Polski i jak się to już w końcu udało, to po jednym sezonie było Alios, więc zaanim trochę tęsknię, ale to nie
jest to nie jest największe moje telewizyjne marzenie, które chciałbym zrealizować. A jakie jest największe?
Telewizyjne marzenie moje yyy od lat bardzo wielu yyy wiąże się wiąże się z
jednym z twoich gości, który myślę specjalnie za mną nie przepada. Ja też nie mogę powiedzieć, żebym był jego największym fanem.
z Edwardem Misczakiem, który tutaj, który tutaj na twoją zresztą trochę bzdurną uwagę, że byłem przychylny
Jackowi Kurskiemu, powiedział, że on nie lubi przychylnych pracowników, więc raczej nie nie zakładam, że ten program się uda
zrealizować, a ja właśnie z nim chciałbym go zrealizować. Wyobraź sobie.
Z facetem nic mnie nie łączy. Specjalnie się nie lubimy, ale marzy mi się, to jest taka wiesz teoretyczne marzenie,
żeby mieć go za mentora, pewnego rodzaju przewodnika, źródło wiedzy i wrócić do kontynuacji programu Cela.
Ja mu kiedyś o tym powiedziałem na jakimś spotkaniu przed laty, jakimś takim raucie i on mi powiedział, że ja się do to kompletnie nie nadaję i żebym o tym zapomniał, ale to co jest jego
opinią pozostaje jego opinią. Natomiast ja natomiast ja mam takie marzenie.
Marzy mi się, żeby właśnie pojechać po tych więzieniach rozsianych w całym świecie i porozmawiać z tymi Polakami, którzy z różnych przyczyn tam wylądowali
i uważam, że że to była byłaby moja wielka telewizyjna przygoda.
No ale chyba jesteś dzisiaj w takim miejscu, w którym kiedyś to zaproponował, wydaje mi się, że ta propozycja zostałaby przyjęta z wielką aprobatą.
Tak. I być może to zrobię. To nie jest tak, że bez mistrzaka to jest nierobialne. Natomiast on wie o tym wszystko. On zjadł na tym zęby i pewnie
mógłby nie jedną, a pięć książek o tym napisać. Tak wyobrażam sobie, że mieć takiego człowieka, który gdzieś ten ślad przetarł, czerpać z jego doświadczeń mogłoby być jeszcze bardziej barwne.
Natomiast nie, nic nie stoi na przeszkodzie i kto wie, może kiedyś to zrobię.
チャプター 18: Durczok, Kraśko, Ibisz
Ale to porozmawiajmy o relacjach, bo ty byłeś w całkiem niezłej komitywie z panem Durczokiem, panem Kraśko i ty byłeś tym trzecim muszkieterem w tej w
tej ekipie. Jaka to była przyjaźń? Bo to chyba była przyjaźń.
To było bardzo fajne koleżeństwo. Ja im jestem starszy, tym jestem zdania, że im my mniej szafujemy słowem przyjaźń, tym lepiej.
Ale wtedy chyba nie im szafowałeś. No mieliście wspólne zdjęcia.
różne takie rzeczy w magazynach, więc i dlatego mówię dzisiaj korygując, żeż to było bardzo sympatyczne koleżeństwo i myśmy się rzeczywiście kumplowali. Byłem z Piotrkiem Kraśką na rajdzie Paryż Dakar.
Napisaliście wcześniej jeszcze książkę? Napisaliśmy wcześniej książkę razem.
Tak. A Kamil zawsze no był gdzieś w tej paczce.
Było to taka taka młoda elitarna rozrywkowa ekipa w czasach TVP. No i po prostu się razem trzymaliśmy.
A co ja? Co to? Na czym polegała ta rozrywka? Ja nigdy nie wiem czym się jak się bawią gwiazdy telewizji.
Słuchaj, wydaje mi się, że jeden i drugi jest kobieciarzem. Mówisz o Piotrku i Kamilu? Byłeś inny.
Tak mi się wydaje. Ja owszem staram się być długodystansowy w relacjach, ale
no nie mi oceniać kim ja byłem, czy nie byłem. Kamil miał słabość do kobiet. No trzeba przyznać.
Naprawdę tak. Tak, ale myślę, że kochał z wzajemnością.
Tak. Kamil był człowiekiem, który czcił kobie coś na swój sposób. Opowiedziałbyś mi o tym sposobie?
Nie, bo niewiele na ten temat wiem, ale tak zakładam. Natomiast no to jest ten problem, bo są różni ludzie,
różne postacie, o których mówi się różne rzeczy, szczególnie gdy są postaciami publicznymi. Ja mam do tego mówienia dość duży dystans i staram się oceniać je przez pryzmat własnych doświadczeń.
Ja same dobre.
Ja mam z Kamilem bardzo dobre doświadczenia. Bardzo dobre.
był fajnym kumplem, z którym świetnie się spędzało czas podczas festiwali opolskich i imprezowało w Starce.
Pamiętam, że jak potrzebowałem od niego jakieś konsultacji, pomocy, żeby rozwinął jakiś polityczny temat, który gdzieś mnie dotyczył, a ja byłem totalnym prawdziwkiem, to robił mi
świetne rezume z tego i i zawsze służył pomocą, więc no musiałbym się naprawdę mgłowić i pewnie by mi z tego niewiele wyszło,
gdy gdybym miał mówić coś złego, gdy się zaczęła ta fala z tymi procesami związana, z tym relegowaniem go z TVN-u.
Ciężko mi teraz wracać do tych spraw, ale było tam dla mnie całe mnóstwo rzeczy nieoczywistych, które nie pozwalają mi o Kamilu w tamtym kontekście myśleć tylko negatywnie.
Absolutnie.
Kiedy to wszystko się działo, zadzwoniłeś do niego, bo medialnie sam ci powiedziałem, że to było pełne podzwu, że stanąłeś w jego obronie w mediach.
Tak zadzwoniłem, bo rozmawialiśmy, pamiętam, miałem taką rozmowę z jego żoną, gdzie już wtedy było, gdzie ona też stanęła po jego stronie. Kamil był w
takim momencie g normalny w takiej sytuacji takiej nagonki, że chciał się wiesz schować pod głazem, a byli ludzie, którzy stali za nim murem i którzy
chcieli przystąpić do obrony. I pamiętam, miałem z nim taką rozmowę, gdzie go poprosiłem o to, żeby właśnie zawalczył, żeby się nie poddawał, bo w
tym momencie w tym momencie to nie ma kompletnie kompletnie sensu. Tak gadaliśmy. Aczkolwiek no on miał takich przyjaciół, przy których ja byłem tylko zwykłym znajomym, muszę przyznać.
rzeczywiście stali obok niego przez lata w najtrudniejszych, najfajniejszych chwilach tacy ludzie y o których on mógł zawsze powiedzieć, że są jego
przyjaciółmi y i i którzy wiem, żeby go nigdy nie zostawili.
Okej, ale masz na myśli chociażby Marka czyża?
Nie, nie wiem jaka była między nimi relacja.
O Marku mówiono czasami, że jest małym durczokiem.
Ale myślę o jego przyjaciołach z nie z branży medialnej, z którymi wspólnie znaliśmy się, spędzaliśmy czas i zawsze podziwiałem to, że oni mają dla niego
tyle respektu, energii, przestrzeni, gotowości, żeby zawsze mu pomóc.
Taki Kamil Durczok był dla ciebie jakąś lekcją, żebyś uważał na siebie, że media po prostu mogą cię pochłonąć i zrobić to, co zrobiły z Kamilem na koniec?
Nie, nie w tym kontekście.
Kamil był chory, Kamil był alkoholikiem. Kamil miał poważny problem z alkoholem.
No i taka jest prawda. I to to nie jest nic złego. To jest choroba. To jest nieszczęście, które spotyka bardzo wiele osób. I pracując w takich warunkach i w
takiej branży, w jakiej w jakiej jemu przyszło działać, to ten generującej stres doprowadziło go to pewnie też
między innymi do smutnego końca. Y dla mnie nie była to lekcja, bo ja jestem abstynentem. Ja nie używam. No ale to czekaj, bo to jest super wątek do tego,
bo ty dzisiaj mówisz właśnie, że jesteś abstynentem, że alkohol ci już szkodzi w trakcie wtedy, kiedy go już nawet tak zanim już jak już w trakcie to już wiem, że jest źle.
Ale zawsze byłeś taki grzeczny. Jednak mamy trójkę młodych, przystojnych mężczyzn, którzy są popularni i naprawdę w tym wszystkim byłeś taki clear.
Grzeczny to Kraśko był. Ja byłem normalny.
Co [aplauz] teraz myśląc o tym, że Kraśko był grzeczny, otworzyłeś mi oczy, że ty nie byłeś taki grzeczny?
Nie, myślę, że byłem normalny. Tylko jak mówię, no nie imprezowałem w kontekście używek, bo mi nie służą i i może dzięki temu takich
nigdy mocno nie używałem. A co by było gdyby? No to co będziemy teraz gdyba? No dobra. No ale rozumiem, że nie wiem.
Miałeś tak kiedyś, że spodobała ci się kobieta i wykorzystałeś to, że jesteś popularny?
Chcę udzielić cztery odpowiedzi, dlatego tak intensywnie myślę nie dobrze to już ostatnie pytanie i zapraszam państwa na przerwie. W trakcie
チャプター 19: Pierwsze zwolnienie
przerwy możecie na karteczkach napisać pytania, które później zadam Tomaszowi.
Więc ostatnie pytanie. Jak przeżyłeś swoje pierwsze zwolnienie z TVP w 2007 roku?
Chętnie ci odpowiem na to pytanie, ale wiecie co przypomniało mi się twoje przedostatnie pytanie przypomniała mi się dziewczyna. Nie, [śmiech]
nie. Przypomniało mi się, że kiedyś na Facebooku ktoś mi pokazał takie konto, które się nazywało "Przelecieć celebryte".
I i ja pamiętam, że mi włosy dęba stanęły i okazało się, że ten wątek był bardzo, ja nie wiem czy dokładnie cytuję
nazwę tego konta, ale w końcoo o to, że mocno dyskutowano o tym jak zaliczyć znaną osobę. Ja sobie pomyślałem,
różne sygnały w życiu docierają w różnych sytuacjach, w których się jest, ale od tamtej pory zacząłem na te sygnały patrzeć jako jak przez pryzmat takiego wykorzystania. Ja nie chciałbym
być bohaterem takiego konta na Facebooku, więc myślę, że pewnie dlatego też może byłem bardziej grzeczny niż niegrzeczny. Diabli wiedzą. Jeszcze raz 2007.
Tak. Jak przeżyłeś rozstanie? Duża rzecz dla takiego młodego chłopaka.
No wiesz, 2000 2007 to było to pierwsze rozstanie z telewizją, co co tam poszedłem tańczyć w Tańcu z gwiazdami.
Ale to nie o to chodziło. Odrzuciłeś program, który wziął inny prowadzący. Po trzech odcinkach program został zdjęty, bo powiedziałeś, że program był beznadziejny, dlatego go nie chciałeś poprowadzić i jeszcze wyszło, że miałeś rację.
Mogę powtórzyć wszystko, no bo dokładnie tak było. No. No i pamiętam nawet już wiem, pamiętam dokładnie gdzie jestem i
i nawet jak jestem ubrany. Jadę samochodem i nagle przychodzi SMS i to jest SMS, który przysłała mi przysłała mi ówczesna szefowa szefowa programu
pierwszego, w którym informuje, że mnie zwalnia. Tak właśnie. Tak, bo próbowano się ponoć do mnie dodzwonić, a ja cwanie nie chciałem odebrać tego telefonu i
patrzyłem jaki będzie tam rozwój wydarzeń. No i rzeczywiście zostałem zwolniony, poinformowano mnie SMS-owo
bardzo szybko wtedy z ówczesnym prezesem Andrzejem Urbańskim, to był bardzo, bardzo dobry prezes telewizji, świetny, skontaktowałem się,
spotkaliśmy się przy okazji jakiegoś koncertu w Teatrze Wielkim i on mi powiedział: "Proszę pana, ja wiem jaka jest pana sytuacja, wiem dlaczego tamta
pani, tu padło nazwisko, pana zwolniła, ale ja pana nie mogę przywrócić teraz, bo ona pana zabije."
I umówiliśmy się, że ja dam mu działać, po czym minęło pić miesięcy i pamiętam, że wróciłem do telewizji w tym samym dniu, w którym pani, która mnie zwolniła, została poproszona o to, żeby już nie dźwigać ciężaru umowy.
Także widzicie jak to wygląda. Bardzo i to bardzo wam dziękuję za pierwszą Ja też dziękuję. [aplauz]
Partnerem pielęgnacyjnym podcastu jest Tołpa Dermoszots. Dermoprecyzja i moc działania. Dzień dobry po przerwie.
Ale zobacz, powinien jakoś tak żwawiej.
O proszę. Nie, może po jakimś dobrym ciastku. Może po dobrym ciastku. A ciastka jesz?
O tak. Okej, czyli gdzieś tam rekompensujesz sobie ten brak alkoholu.
No pewnie, ale miałem wziąć udział w Tańcu z gwiazdami.
チャプター 20: Taniec z Gwiazdami
I co? I słyszałem, że ze względów zdrowotnych się wycofałeś.
Przeczytałem twoją historię i stwierdziłem, że nie robię tego.
Powiem ci, [aplauz] jeżeli jeżeli miałbyś mieć tam takie doświadczenia jak ja, to dobrze zrobiłeś.
Opowiedz. Oni nie wiedzą.
Ja mam takie marzenie, żeby nauczyć się śpiewać i tańczyć. Nie. Może kiedyś w końcu to zrobię, ale naprawdę nie potrafię tańczyć. Nie, nie rozumiem o co
chodzi w tych sytuacjach. I poszedłem do tego poszedłem do tego Tańca z gwiazdami i ten rodzaj rywalizacji, który straszne
to było dla mnie, to świetny program, ludzie kochają, to się liczy i jest ważny. Wielu uczestników ma tam super zabawę, a ja się w tym nie potrafiłem
odnaleźć i pamiętam ile sposobów, ilu sposobów się imałem, żeby zapamiętać choreografię i te ruchy, które muszą być
tam w ciągu tych 90 czy 80 sekund wykonane. Nic nie byłem w stanie zapamiętać. A ponieważ ja nie wiem czy to chodzi o jakiś perfekcjonizm, czy
strach przed kompromitacją, jeżeli ja czegoś nie rozumiem, to zaczynam wpadać w panikę. No i y mi ten program kojarzył
się z permanentnym staniem, stanem paniki. A ile odcinków wytrzymałeś?
No chyba dwa czy trzy i było
[odchrząknięcie]
jeszcze były plotki, że przez to stracił pracę w telewizji polskiej, więc no no poniekąd, ale możliwe, że to się jakoś przyczyniło, chociaż tak naprawdę
ja dostałem powiedzmy se zgodę i to nawet chyba na piśmie, że mogę tam pójść. No ale media to sprzedały inaczej. Ja miałem zgodę, mogłem pójść
do Tańca z gwiazdami, no ale plotki lubią żyć swoim życiem, więc później było jak ducho.
Ale ta twoja druga przygoda z TVP, ona zaczęła się naprawdę bardzo dobrze. Było pytanie na śniadanie i tam zacząłeś tworzyć bardzo ciekawy duet. Były
dzieciaki górą, były jeszcze jedne albo dwie rzeczy. Zacząłeś prowadzić Sopot, Hity na czasie. Tam było obiecująco, tylko krótko.
No czekaj, krótko. Kiedy ja tam znowu wleciałem? 2007.
W 2007 wleciałem. Tak. M wróciłeś po siedmiu miesiącach?
Wróciłem po pięciu chyba nawet miesiącach, a później znowu wleciałem.
No było krótko i miałem znowu przerwę, a później już wróciłem na dobre i i trwałem tam przezna lat.
チャプター 21: Śmietnik historii
To teraz tak, jak straciłem pracę w telewizji w roku 2009, miałem tak bardzo złą prasę, tak negatywny w tamtym momcie
wydźwięk, że wiedziałem, że najlepszym sposobem będzie po prostu zniknąć w podziemiu. To jak to wyglądało od środka? opowiedz dla wszystkich ludzi, którzy nie znają tej historii, bo ty
byłeś w naprawdę bardzo i to bardzo złym miejscu wizerunkowym i wydawało się, że wszystkie drzwi dla Tomasza Kamela zostały już zamknięte.
Tak, ja miałem wtedy wrażenie, że leżę sobie na śmietniku historii, że wszystko już jest dawno ze mną już odfajkowane i
nigdy w życiu się nie uda, ale okazuje się, że jak człowiek jest w takim stanie, to nagle przychodzi impuls i jednak chce walczyć. Yyy, prawda jest
taka, że faktycznie nagłówki robiłem nagłówki i wypisywano mnie niestworzone rzeczy. Yyy, i yyy wtedy yyy pamiętam
bałem się otworzyć gazetę mimo to robiłem. Internetowe wydania gazet pojawiały się o 1:00 czy 2:00 w nocy i miałem taki rytuał przed snem, żeby
sobie ten sen ułatwić, żebym nie spał i czytałem te wszystkie nagłówki i włos mi dęba stawał. To było rzeczywiście bardzo trudne. No ale jakieś do wytrzymania.
チャプター 22: Sprawa bankowa
No ale wyjaśnijmy widzom te historie.
Bardzo prosto. Twoja ówczesna partnerka była wiceprezesem banku i odpowiadała między innymi za szkolenia pracowników.
Tam były wielomilionowe zlecenia, które trafiały do firmy, z którą byłeś powiązany.
Tylko zanim te Tak, byłem z tą firmą powiązany, tylko zanim ta firma zaczęła robić te zlecenia. I tutaj był paradoks, bo rzeczywiście poznałem się, poznałem się z moją wczesną partnerką prywatnie.
Y, a kiedy okazało się, że moja firma, że moja firma, znaczy firma, w której byłem wspólnikiem, y, startuje w przetargach do różnych innych firm,
między innymi do tego banku, no to ja się z tego szybko wycofałem, bo powiedziałem im: "Słuchajcie, zaczynam mieć relację prywatną, no to to nie wchodzi w rachubę." Y i oni później
jakieś tam szkolenia w tej firmie, w tym banku wygrali i tyle. Ja było tyle lat temu, że ja tego nie pamiętam. Najlepsze było to, że mnie posądzano mnie, że ja w
torbach szeleszczących z tego banku jakieś miliony złotych wyniosłem. 16 milionów. No, no proszę bardzo. No reszł.
No dokładnie.
Natomiast wiem, że były te oskarżenia po trzech miesiącach jakiegoś audytu. To wszystko okazało się, że jest bzdurą.
Szczególnie jeśli chodzi o mnie. Nawet były przeprosiny na łamach gazet, ale w tamtych czasach przeprosiny były szarą czcionką i tekst był łamany nie od
lewej, tylko od prawej i to na przedostatniej stronie, więc nikt tego nie widział. Yyy, ale kosztowało mnie to pracę w telewizji ją kosztowało to posadę w tym banku.
Właśnie, więc to były bardzo duże konsekwencje. A wydaje mi się, że jeżeli zgodziłeś się na ugodę, bo umowy nie rozwiązano z tobą w jakimś trybie
natychmiastowym, tylko ty podpisałeś ugodę. Więc wydaje mi się, że w tamtym momencie można było to odczytać, że ty się zgadzasz z tym, że to był błąd. był
taki dyrektor programu drugiego telewizji polskiej nazwiskiem Pawlak.
wtedy wydawało mi się, że to człowiek, który gra fair i on mnie poprosił na rozmowę i zaproponował, żebyśmy
rozwiązali mój kontrakt gwiazdorski, tak to się nazywa potocznie w telewizji, ale żebyśmy kontynuowali współpracę na innych zasadach, bo ówczesny prezes tam
się pojawił jak satelita, taki dziwny człowiek nazwiskiem Farfał z kolei z Ligi Polskich Rodzin i on tam był krótko, bardzo młody, chyba miał kłopot
ze mną, że ma telewizja złą prasę i wybrał, że mnie trzeba utrącić zamiast mnie po prostu jednym prostym ruchem obronić. Nieważne. W każdym razie ten
dyrektor poprosił mnie na rozmowę i powiedział: "Rozwiążmy pański kontrakt, ale będziemy normalnie dalej pracować".
Nawet poinformował na forum o tym tyle, że później jak się z nim próbowałem spotkać, żeby coś ustalił to ustalić to
znalazł dla mnie pamiętam w hotelu Sheraton między spotkaniami 30 sekund i tyle tego było. Programy ze mną nagrane wcześniej przez kolejne pół roku szły na antenie co tam tydzień.
wspomniany teleteturniej Dzieciaki Górą, ale to już nikogo nie obchodziło. Prasa dostała krew. Zostałem zwolniony, rozwiązany ze mną kontrakt, a to, że
jestem cały czas na antenie i że te programy idą, to już nikogo nie obchodziło. No niestety tak to było wtedy.
Ale korzystałeś wtedy chyba z doradcy wizerunkowego.
Niezupełnie. Y, natomiast miałem takich ludzi, którzy znajomych, którzy zajmowali się budowaniem marek, poważnym
marketingiem dla firm i oni, pamiętam swego czasu, bo pewnie do tego chcesz nawiązać, oni, bo to był trudny okres
dla mnie, rozmawialiśmy sobie szczerze, ja im mówiłem, że było to tak stresujące, że w końcu wylądowałem u specjalisty i poprosiłem o pomoc i
dostałem jakieś leki antydepresyjne, żeby się w ogóle jakoś pozbierać z tego.
Mówię o tym zupełnie otwarcie, bo w takich sytuacjach nie ma co się męczyć.
I oni wtedy mówili, żebym broń boże o tym nie mówił, żebym nie upubliczniał tej wiedzy, bo zrobią ze mnie wariata i to się bardzo odbije na mnie negatywnie i nigdy już nie odbuduję kariery.
Rzeczywiście nie powiedziałem. Natomiast przyszły inne czasy teraz i cieszę się, że ludzie mówią o takich problemach, jeśli ich doświadczają i o tym, że są
sposoby, żeby z nich wyjść, bo bo to jest straszne męczyć się, a depresja jest naprawdę poważnym problemem. Ale to pogadajmy o tym trochę szerzej, bo to
チャプター 23: Leki i odbudowa
jest 2009 rok, to jest prawie 20 lat temu. Ta wiedza nie jest tak szeroko powszechna. Jak trafiłeś do gabinetu?
No wiesz, jeżeli jeżeli nie możesz drugi tydzień spać i zaczynasz przypominać zombie i masz ciągle poczucie zagrożenia
i takiego lęku permanentnego, które ustępuje tylko kiedy biegniesz, wtedy troszkę endorfin zaczyna się wytwarzać i czujesz się lepiej, to myśl jest z tobą
coś nie tak. coś jest źle, jesteś zaszczuty, no to trzeba pójść i poprosić kogoś o pomoc. I poszedłem do do
gabinetu, pamiętam do psychiatry poszedłem i opowiedziałem o swoim stanie i ten człowiek opowiedział mi o tym, na czym polega stres długotrwały, w jakim
ja jestem stanie i przepisał mi taki lek, po którym mogłem pójść spać. I pamiętam, że to pójście spać, położyłem się o godzinie 10:00, tak mnie
szybciutko ścięło. Obudziłem się w Dygocie o 5:00 rano, dało mi po tych wielu, wielu dniach taką przestrzeń, gdzie się mogłem w końcu wyspać. A jak
się wyspałem, to zacząłem układać sobie myśli i od tego momentu zaczęła się moja walka wychodzenia z tego impasu i się jakoś pozbierałem.
Ile trwało odbudowywanie tej całej twojej pozycji? Jaki to był czas?
To był prawie rok. To był prawie rok, kiedy miałem mnóstwo zajęć, ale pracy nie miałem w ogóle, bo te zajęcia sobie sam wymyślałem. To jakie to były zajęcia?
No trochę sportu, trochę napisanie wstępu do książki, pomysł na tę książkę,
jakaś charytatywna działalność na zasadzie, że ktoś mnie poprosił o jakieś wsparcie, to coś zrobiłem. różne projekty. Już nie pamiętam teraz
dokładnie co, ale dbałem o to, żeby być zajętym, żeby nie siedzieć w domu i i nie rozkminiać bez bez sensu tego, co mnie spotkało i jak bardzo jest mi źle.
No i po tym roku wróciłem. Pamiętam, że wróciłem do TVP Polonia, zrobiłem jakiś koncert z Małgorzatą Korzuchowską, a
później dostałem propozycję, żeby przejść do Polsatu i wtedy zaczęła się ta moja przesympatyczna przygoda z Polsatem. Ale to powiedzmy jeszcze
wcześniej, bo ty byłeś chyba tak zdesperowany, tak trzeba powiedzieć, że zacząłeś przygodę jako standuper.
チャプター 24: Stand-up i dołek
A tak. No bo jak już się w ogóle, to też jest ważny element, jak już się to wszystko zawaliło, to okazało się, wtedy się rodziła scena standupowa w Polsce.
No i gdzieś od słowa do słowa z kimś się zgadałem, że jest taki klub w Warszawie ułożony na wielu piętrach, na starym mieście, który się nazywał Usta Mariana.
Teraz nie wyszło ci na ustach Mariana?
I właśnie poszedłem do tych ust Mariana i okazało się, że tam jest totalne podziemie standupowe. I oczywiście próbowałem być tym standuperem, ale byłem w tym kompletnie beznadziejny.
Kompletnie. Natomiast okazało się, że ja jestem w stanie po pierwsze zapowiadać dobrze tych standuperów i to mi wychodziło, a po drugie zobaczyłem jak
można fajnie historie opowiadać, które mogą mieć jakąś wartość, ale nie muszą być śmieszne. Także co tam wiesz jak jak w partyturze co tam 20 sekund wybuch
śmiechu. No i tam powiem ci, spędziłem ładnych parę miesięcy i to była piękna przygoda.
No tak, ale jesteś w dołku zawodowym, idziesz jako standuper, idzie ci do d dostajesz pracę w telewizji Polsat. ten program szybko znika.
Tak, bo to jeszcze nie był czas standupu wtedy.
Ty pierwszy raz w życiu przegrywasz na tej scenie medialnej.
Tak, to była pierwsza taka bolesna lekcja.
Jak reaguje twoja głowa? Już nie mówimy o tym, że jest pod Polsacie, bo ja myślę sobie, że jeden kiedy tam jesteś bombardowany to opowiedziałeś trochę o
tym, ale wtedy kiedy przegrywasz możesz mieć z myśli, że Tomasz Kamel się skończył.
Miałem takie myśli, miałem 40 lat i byłem czasami miałem takie myśli, że się skończyłem i że co przede mną? Przecież ja jeszcze mam tyle lat przed sobą i a
już jestem przegrany. Oczywiście, że mi takie myśli towarzyszyły i to w ogóle nie ukrywam, że tak było. Yyy, ale okazuje się, że i z tego można się
podnieść. Nawet pamiętam taki moment, jest na jednej z płyt Agnieszki Chylińskiej taki bardzo przejmujący, smutny, ale świetny, zarazem utwór zatytułowany Zima.
I byłem zdołowany. Ten utwór też był bardzo depresyjny, ale jakoś tak dobrze mi wszedł.
I pamiętam pewnego dnia stoję, to taka dla mnie znamienna scena, dzielę się nią, bo bo zrobiła na mnie wrażenie
duże. Słucham sobie tego utworu zima, coś gdzieś myślę, robię, wszedł i łapię kontakt z sobą przed lustrem i nagle nie
wiem, nie wiem skąd mówię do siebie patrząc w to lustro: "Nie z mnie". I i
aż to usłyszałem, jak to powiedziałem. I to był taki klik, że ja sobie pomyślałem, nie, nie jest nic stracone.
Wszystko można odbudować. Zgodnie ze starym, to chyba jest cytat z Marka Twa.
Jeśli mówisz prawdę, nie musisz nic pamiętać. I nawet jeżeli czegoś nie pamiętałem, nawet jeż czegoś nie byłem pewny, nawet jeśli nie potrafiłem się z
czegoś do czegoś zająć stanowiska, to wiedziałem, że mogę zacząć walczyć i się wygrzebie.
チャプター 25: The Voice i Rogamel
No bo twój najlepszy czas w telewizji chyba był właśnie od tego 2011 roku. Tak, tak.
Absolutnie. Od 2011 roku było fantastycznie.
Rozwijały się projekty. Przyszedł The Voice. The Voice był dla mnie mega katapultą do takiego telewizyjnego rozwoju. Do tego wszystkiego niesamowity
czas z Marzeną Rogalską w pytaniu na śniadanie. Nieprawdopodobna przygoda. To co myśmy z nią zbudowali. Długie 8 lat
produktu telewizyjnego, który się nazywał Rogamel. Ludzie to kochali. Myśmy naprawdę utrudniali życie TVNowi.
No tak. To był bardzo dobry czas. No ale to świetnie, że ruszyłeś ten wątek. Dlaczego wy za sobą nie przepadaliście? To nie jest tak.
チャプター 26: Marzena Rogalska
No a jak? Słuchaj, ona nie mówi tego wprost, ale da się to odczytać.
Ostatnio pani Tomaszewska w jednym z podcastów powiedziała: "Wiesz co, może nie tyle co się nie znosili, ale z tego co wiem Marzenka Rogalska i Tomek Kamel
niekoniecznie byli za sobą, ale tworzyli świetny duet, więc jeżeli zachowujesz profesjonalizm, no to nie pokazujesz swojej antypatii na antenie. Antypatia z
tego co ja nie mam to nie jest jakaś sympatia ale to jest tak że ja zawsze miałem powiedzenie któremu Marzena przytakiwała
i się fajnie uśmiechała do tego serdecznie ja do niej zawsze mówiłem Marzenka ja wiem że ja ciebie lubię dużo bardziej niż ty mnie ale zobaczysz i ona nigdy, nie ona nigdy tego nie negowała.
Mówiła wprost tak jest. Ale to nie to, że ona mnie nie lubiła, tylko ja z moim sposobem bycia nie należałem do tego
kręgu ludzi, które ona dopuszczała najbliżej. To nie było nic wspólnego z antypatią. Ona po prostu lubi inny typ ludzi, podejrzewam. I tak na życie to no
nie wpisywałem się w jakieś jej kryteria.
Ona bywała u mnie w domu czasami była zawsze była zapraszana tam raz czy dwa byliśmy na jakiejś imprezie, którą organizowałem. Ja u niej nie, bo ja nie byłem.
No taka prawda,
bo ja ja myślę, że ja nie jestem jej typem osobowościowo, że ona się kumpluje z innymi ludźmi. Z jakimi?
Nie wiem. No ale z innymi. Nie znam ich za bardzo, no bo nigdy nie byłem prywatnie z nią tak blisko.
Natomiast w ogóle jak jak to się zaczęło? To się zaczęło od tego, że Marzena prowadziła z Łukaszem Nowickim
jako para yyy Pytanie na śniadanie i ówczesna szefowa programu postanowiła, że musi coś zmienić, bo oni sobie bardzo
z dziubków pili i to było tego było trochę za dużo i wpadła na pomysł, żeby mnie z nią połączyć i jej w ogóle to nie pasowało. I ja pamiętam powiedziałem:
"Marzena, spróbujmy, zobaczysz, nie pożałujesz". Ja jak mówię, wiem, że ty mnie trochę mniej lubisz niż ja ciebie, ale ale zobaczysz, damy radę. I mimo, że
nie było wielkiego koleżeństwa między nami prywatnie, to był zawsze szacunek, respekt, nie było nic złego. Ale stworzyliśmy turbo duet na antenie. Ona
mi mnóstwo dała. Moja kariera telewizyjna rozwinęła się w dużej mierze dzięki Marzeni Rogalskiej. Ja myślę, że ja też jej trochę dałem, bo stworzył się
z tego, no rogamel się stworzył, którego ludzie kochali. I yyy od początku do końca przez te 8 lat
myśmy mieli jedną jedną sprzeczkę i ta sprzeczka była z mojej winy, bo Marzena zrobiła wywiad, który ja skrytykowałem,
ale na forum publikum, czyli przy w obecności naszego wydawcy, bardzo bliskiego nam człowieka. Byliśmy we trojroje. A prawda jest taka, że ja mogę
chwalić Marzenę i każdego człowieka publicznie, ale jeśli coś mi się nie podoba, powinienem powiedzieć jej to wprost w rozmowie w cztery oczy, a nie przy trzeciej osobie. I to była moja
wina. I do dzisiaj uważam, że zrobiłem źle, no ale wybaczyła mi to i jechaliśmy dalej. Natomiast 8 lat było fantastycznych.
Który wywiad skrytykowałeś? Nie powiem. Twoje zdrowie.
チャプター 27: Telewizja od środka
Oglądałeś The Morning Show? Oglądałem. Bardzo lubiłem The Demornik Show.
To dla tych, którzy nie wiedzą, to taki serial, który pokazuje telewizję śniadaniową jako miejsce, gdzie na antenie wszyscy mówią o rodzinie, empatii, wartościach, ale za kulisami
trwa brutalna korporacyjna walka. Ma to trochę nawiązania do polskich telewizji, polskich programów siadaniowych? Ma.
Monika Richardson w jakimś wywiadzie niedawno powiedziała, że Woronicza, ja bym powiedział w ogóle telewizja, to
jest takie miejsce pełne, ona chyba użyła trzech słów, smutku, goryczy i łez. I taka jest prawda. Telewizje takie
są. Ja to mówię jako człowiek, który telewizji zawdzięcza wszystko, kocha ją.
Jestem totalnie jeszcze do tej pory związany emocjonalnie z brandem TVP.
Wiem ile ten, ile ta praca mi dała, ile jej zawdzięczam, ale prawda jest też taka, że ten rodzaj emocji, który
telewizja generuje, ten rodzaj decyzji, które tam trzeba czasem podejmować, ten niestety szczególnie w mediach publicznych w Polsce, ten tryb, gdzie
się ci szefowie zmieniają i opcja polityczna się zmienia, to tak potrafi ludzi łamać, że rzeczywiście jest tam często ta ostra korporacyjna walka.
Oglądalność uzależnia, jest ważna dla mnie. Wydaje mi się, że jest i była dla mnie bardzo ważna i
lubiłem być częścią tej układanki, w której miałem dużą oglądalność.
Ale kiedy miałeś słabą oglądalność, program był dla ciebie słaby?
Nie zawsze. No wiesz, czasami był program z misją ważny i nawet jak nie miał oglądalności, a był wartościowy, to to nie. Ale ale wiesz, ja byłem w
rozrywce, ja się zajmowałem rozrywką, czyli mi płacono również za oglądalność.
No sam powiedziałeś, że jak nie będziesz dowodził, to mogą cię zwolnić. Ale dostałeś kiedyś od wydawcy takie polecenie albo temat: "Nie ruszaj tego
tematu". Miałeś kiedyś tak, że chciałeś coś zrobić i powiedzieli ci tego? Nie, nie, nie. Dlatego, że wiesz, pewnie
domyślam się, skoryguj mnie, jeśli się mylę, że nawiązujesz do tego, do jakiejś cenzury w telewizji publicznej za czasów PiS-u. Tak, dokładnie. Była tam cenzura.
[parsknięcie]
No więc ja nigdy nie miałem żadnej cenzury. Na przykład jak siedzieliśmy z Marzeną sobie rozmawialiśmy z gośćmi i wchodziły jakieś sprawy związane z
seksem to bardzo często wydawca mówi: "Ojoj, tylko ostrożnie, tylko ostrożnie". Prawda? Żeby tam, że Ale to nie dlatego, że jest cenzura PiSu, tylko
dlatego, że jest program poranny, dzieci mogą oglądać. Yyy i jak mówię, ja byłem w rozrywce i w lifestylu. Myśmy byli klasycznymi czasomilaczami,
więc nawet w to co robiliśmy nie wpisywała się żadna y żadna nie wiem kontrowersja, żaden bunt. Yyy
チャプター 28: Cud życia
no ale czekaj, po cudzie życia wpisałeś się w politykę?
Ja nie wiem, czy ja się wpisałem, ale mnie na pewno wpisano. Żałujesz? Czy ja żałuję cudu życia? Mhm.
Jak patrzę na to wszystko, co się wydarzyło w moim życiu później, no to no to cudowne zrządzenie było pod bardzo wieloma względami. Natomiast uważam, że
było to, że było to kompletnie nie wpisane w swój czas.
Nawet ostatnio miałem taką sytuację, ktoś mnie zaczepił i mówi: "Ty, ja sobie obejrzałem ten koncert i widziałem tę twoją zapowiedź i ona na mnie kompletnie nie zrobiła wrażenia.
Wcale się nie dziwię, że nie zrobiła, bo to nie było nic specjalnego, tylko zapowiedź była wodą na młyn dla ludzi, a
to była połowa Polski, którzy nienawidzili Jacka Kurskiego i który cokolwiek by wtedy zrobił lub nie zrobił, miał ciągle ludzi, którzy
szukali, żeby sposobu, żeby w niego uderzyć. No i to było trochę tak. To był żart. To był nieudany w kontekście czasu
i dopasowania żart i nic więcej. Ale ile masz w swoim życiu takich wypowiedzi, których żałujesz? Bo kiedy ja przeglądałem wywiady, to ty nie
powiedziałeś nigdy niczego tak skrajnie, które moglibyśmy interpretować jak skrajnie głupie. To była jedna jedyna rzecz, która była wyszła w ogóle z całej konwencji Tomka Kamela.
Nie wiem jak to ocenić. Nie, ja raczej nie mam głupich wypowiedzi dzięki Bogu i obym nie miał, bo bo staram się myśleć co mówię. Al w ogóle wiesz, bo nie wiem czy chcemy op mówić o tej historii.
Opowiedz, bo myślę, że dużo ludzi nie wie i nadal do ciebie to przyklejają i dopisują.
Sytuacja była taka, że Andrea Bocelli przyjechał do Polski, koncert nazywał się Cud życia, prawda? I zjawił się u
mnie producent, który powiedział, że i to akurat uważam za piękne, że Jacek Kurski namówił swoją żonę, prawie
50letnią w dziewiątym miesiącu ciąży, żeby ona przyszła na ten koncert, bo dla nich to, że oni będą mieli dziecko, on
55 lat, ona prawie 50, no to to jest cud życia. No kurczę, no i że on by bardzo chciał, żebym ja ją przywitał i to nienarodzone dziecko.
Facet w Amoku ma różne pomysły, gdy jest zakochany, prawda? Ja mówię: "Ty, no przecież jak ja ich przywitam, to to będzie Akademia ku czci jak w Korei
Północnej. W ogóle daj spokój." Czyli gdzieś tam to miałeś w głowie, co?
Tak, że to może zostać odebrane, jeżeli ktoś tak to był.
No tak, jak mi normalnie tam witał, to tak. No i on przychodzi ponownie i mówi: "Ty, no, no jest duża desperacja, facet kocha".
Ale ja to traktuję super poważnie. On mnie tym naprawdę ujął, bo to było coś nieprawdopodobnego, że oni mieli mieć to dziecko w tym wieku. Powiedziałem nie,
po czym przyszedł trzeci raz i po tym trzecim razie zacząłem główkować jak jedno z drugim połączyć. To było w ogóle ta ta cała historia to jest dla mnie
taka wielka lekcja, która zawiera się w jednym zdaniu.
Jeszcze się taki nie urodził, który by wszystkim dogodził, a ja wtedy trochę chciałem połączyć ogień z wodą. No i wymyśliłem sobie zapowiedź. Wymyśliłem
sobie zapowiedź, że koncert ma taką nazwę i że to się pięknie wpisuje w święta Wielkiej Nocy, ale nie tylko, bo
cud życia to ja też widzę tu na sali, a razem z nim rodzice i wymieniłem ich nazwiska, po czym poszły brawa, a ja dodałem: "Ale takich cudów życia tu na sali", bo tam było 15 kobiet w ciąży.
Mówię: "Ale takich cudów życia to tu jest więcej. Jak one się już urodzą, to państwo mi powiedzą, że o nich mówiłem".
No i były brawa. Tylko, że internet wyciął tę końcówkę i zostało coś, co zinterpretowano jako włażenie nie powiem gdzie ówczesnemu prezesowi telewizji. A
ja po prostu żartem chciałem załatwić sprawę, żeby Wilk był syty i Manchester Syty.
Możemy szczerze, no nie udało się. No nie udało się. No nie udało się.
Zresztą sam Jacek Kurski po jakimś czasie pamiętam przyniósł mi przyniósł mi słoik śledzi, które sam zrobił i powiedział: "To jest to jest dla pana,
że bo bo przykro mi, że tak wyszło. No sam nie przypuszczałem, że tak będzie".
To jest najlepsze, co dostałaś od Jacka Kurskiego.
Nie,
nie. Ja tylko ci powiem, najwięksi, najzagorzalsi wrogowie Jacka Kurskiego mówią o nim, że największy problem z nim
polega na tym, że on jest sympatyczny. I ja to, co Miszczak tutaj mówił, ja potwierdzam. Gdyby on nie wkręcał się tak w politykę, gdyby on postanowił, że
będzie dziennikarzem i menadżerem medialnym i skupił się na tym bez tej propagandy, to on naprawdę był w tym dobry.
Znaczy kręcił genialne wyniki.
Naprawdę kręcił genialne wyniki. On ma takiego czuja do tego. Tak. On ma ten słuch społeczny, o którym też rozmawialiście z Krzyśkiem Stanowskim.
On jest jedną z kilku tych osób, które naprawdę słyszą. Tylko no się chłop uparł, że że będzie się angażował w
politykę, co no kosztuje go dużą cenę, muszę przyznać.
チャプター 29: Związki i rodzina
Dokładnie. No ale jak już rozmawialiśmy o miłości, miałeś szczęście w związkach? Czy ja miałem szczęście w związkach?
Wiesz, szczęście w związkach to mógbym powiedzieć, że bym miał, gdybym poznał kogoś i żył z nim przez x 10 lat i miał jak najlepsze małżeństwo. No ale wiele
związków mi nie wyszło, musiały się skończyć. No więc nie wiem, czy można tu mówić o szczęściu, czy może o mojej nieumiejętności ich budowania. Ale ty
chyba nigdy nie miałeś takiej potrzeby budowania takiego bardzo konwencjonalnego związku.
W sensie dzieci i rodzina i ślub? No jakoś nie.
No tak. Ty nawet mówiłeś, że związek Wisławy Szymborskiej i Kornela Filopowicza ci się bardzo podobał.
No bo to urocze było. No listy do siebie pisali. Dokładnie. Nie mieszkali razem.
Nie mieszkali razem, chociaż pewnie pomieszkiwali. No ja tam wiem jak to jest i to jest bardzo fajne. No ale czekaj.
Masz dwie szczoteczki, jedną tu, drugą tam i raz jesteśmy tu, raz jesteśmy tam. To super działa.
No ale nigdy nie marzyłeś o takim klasycznym modelu związku.
No jakoś tak się tak. No ale próbowałeś, miałeś takie ambicje, że pomyślałeś sobie: "A spróbuję to, może to jest bardziej dla mnie niż mi się
wydaje." Próbowałem i mi nie wyszło, bo ja wiesz, nawiązuję do tego, bo słuchajcie tej historii, bo ona jest niewiarygodna. Robert Bernatowicz
powiedział, że to jest jedyna w swoim rodzaju i nigdy takiej wcześniej nie słyszał, że w 2006 roku spontanicznie postanowiłeś się oświadczyć. Pierścionek
kupiłeś pod wpływem impulsu, mijając rano sklep jubilerski. Do zaręczyn doszło w krakowskim hotelu podróżą, gdzie około południa obudziłeś swoją
partnerkę i zapytałeś się czy za ciebie wyjdzie.
Fajne życie mieliśmy. Do południa spaliśmy. Co myśmy robili dzień wcześniej? Dokładniej tak chyba.
Ty, ale poczekaj, co w tym wszystkim robi Robert Bernatowicz? On jest od UFO, a nie od oświadczeń.
Ale on zawsze mówi: "To jest niewiarygodna historia". Okej, rozumiem. Nigdy tego nik nigdy tego nie mówiłem.
Okej. A co jest ciekawe, ja przypomniałem tą historię Tomkowi jeszcze jak byliśmy na kolicami. Tomk nie pamiętam.
Ja cię strasznie za to przepraszam, że tutaj staję w poprzek twoim researcherskim peregrynacjom, ale nie pamiętam tego. No ale jeśli tak było, to całkiem ładne.
Ty mi powiedziałeś jeszcze w garderobie, że ty masz tak, że te złe wspomnienia wypierasz. Nie wypieram.
Złych wspomnień. Nie wpieram.
Złe wspomnienia. latują. A może to nie jest jako złe zakwalifikowane, tylko pomyłka? No.
No. Okej, to twoje słowa. Nie miałem żadnych wątpliwości prosząc ją o rękę.
Kiedyś wydawało mi się, że żeniąc się zrobiłbym swojej wybrance wielką krzywdę. Jaką krzywdę, potworze?
Nie mam pojęcia. Boże, jakie człowiek głupoty opowiada. Ja przepraszam bardzo wszystkich, że ja teraz jak Donald Trump się zachowuje, on lubi robić tak, że
mówiłem, no że mówiłem, no to trochę tak wygląda, ale wybacz, bo nie pamiętam tego. Wiem tylko jedno, że związek z
Katarzyną Niezgodą nauczył mnie tego, żeby już nigdy więcej nie zajmować się swoją prywatnością w taki sposób, który
miałby dostarczyć pożywki w prasie kolorowej, bo to nic dobrego nie przynosi. Nic dobrego nie przynosi.
To była bardzo bolesna lekcja. Myślę, że dla niej bardziej bolesna niż dla mnie i już nigdy nie zamierzam tego powtarzać. No ale pogadajmy o czymś na serio.
Pamiętasz pierwszy moment? Okej.
No i widzisz, że to niby taki bełkot teraz był.
No tak, to musisz już pamiętać.
No pamiętasz pierwszy moment, w którym zaczęto w mediach spekulować, że jesteś gejem? [śmiech] Miały być poważne rzeczy.
Miały być poważne rzeczy.
29 grudnia 2007 dziennik. Robert Mazurek, poważny dziennikarz. Jak czytałem, pół Warszawy huczało, że jest pan gejem.
Nie da się przejść obok przejść takich rzeczy. A co ja tam odpowiedziałem na to?
Zaprzeczałeś. No ale co miałem zrobić? No taka jest prawda. Damy to do zapowiedzi.
Nie wiesz co jeszcze raz, bo ja już tak strasznie nie chcę o tym rozmawiać.
Gdzieś z jakiegoś powodu ktoś przypiął mi łatkę. Ja mam swoją teorię na ten temat, ale nie chcę jej rozgłaszać. Nie,
nie, nie, bo to to ten człowiek nawet jeśli nie mam o nim dobrego zdania yyy nie zasłużył sobie na to, żebym to teraz przywoływał, bo to za czyjąś
sprawą z z branży mediowej ta łatka gdzieś mi została moim zdaniem przypięta. Natomiast nie
myślę, że po pierwsze nie jestem i myślę, że moje postępowanie przez wiele lat, to jak żyłem ludziom się w jakiś kanon nie wpisywało,
a do tego wszystkiego jeszcze siup, jakaś tam plotka rozpuszczona. No i i recepta była gotowa. Przy tym ja jeszcze zawsze otwarcie mówiłem, że gdybym był
gejem, byłbym z tego dumny. Nie robiłbym z tego tajemnicy, tylko dążyłbym do jakiejś normalności w postrzeganiu tego wszystkiego. Mało tego, pracuję przecież
pracuję w pisowskim kanale, czyli w kanale zero, prawda? U Pisiora Stanowskiego, wiadomo, nie?
Jezus, jak ta rolka pójdzie. A do tego wszystkiego,
a do tego wszystkiego, a do tego wszystkiego oficjalnie od lat powtarzam, że bardzo bym chciał, żeby
osoby homoseksualne mogły brać w Polsce ze sobą ślub i nie mam nic przeciwko adopcji dzieci przez osoby są homoseksualne jako pisowiec z pisowskiego kanału.
Zostało mi zapytać nawet ci z Ukrainy.
Wiem, co ci mam na to odpowiedzieć, ale dla mnie w tych sprawach nie ma nawet.
チャプター 30: Plotki i tabloidy
No dobra, ale pogadajmy o tym serio tak naprawdę, bo jednak to jest tak, że media plotkarskie mają swoje życie w prawdziwym życiu. Mówiłem ci o mojej
historii i rozmowie ze Zbigniewem Stonogą, który był oskarżony, miał zarzuty pjskie, sprawę wycofano. Ta sprawa tak naprawdę nigdy nie powinna
istnieć, ale jednak wracasz do domu, spotykasz się z jakąś kobietą, która ma dziecko, on te dziecko przytula i pomimo tego, że wiesz, że to nie miało, nie
powinno mieć miejsca, jednak pojawiają się w twojej głowie myśli. Ty kiedyś naprawdę musiałeś się tłumaczyć z tego, co pisało, co pisały w mediach w twoich
związkach, że kiedykolwiek którakolwiek partnerka chciała z tobą pogadać, bo przeczytała to w internecie.
Nie przypominam sobie takiej sprawy, dlatego że wszyscy ludzie, którzy byli ze mną blisko i mnie znali, wiedzieli, że no to jest kompletnie absurdalne.
Aczkolwiek jedna moja dziewczyna kiedyś powiedziała, że była świadkiem w metrze rozmowy takich dwóch, z których jeden drugiemu wmawiał, jak ognisty miał ze
mną romans i dyskutowali na temat no różnych rzeczy, których publicznie się nie pokazuje u mnie.
I jak ona się wtedy czuła? Mówi: "No dobrze się bawiłam". A ona wtedy była ze mną w relacji.
Rozumiem. Gorzej jakby wiesz te doświadczenia były spójne z tym, co ona też znała.
Słuchaj, powiedziała mi, że była z tej rozmowy całkiem zadowolona. Okej, ale teraz pół żartem, pół serio.
Często podrywają cię faceci. [śmiech] Ty, ja mam 55 lat. Ja nie wiem, czy jesteś poza grą.
Nie, no ale nie wiem czy ja jestem obiektem do tego, żeby mnie faceci podrywali. No.
A dlaczego? A co? No bo no no bo wydaje mi się, że ty przed chwilą byłeś zarówno uprawnieniem, a kobiety mogą cię podrywać. Ten kanał zero jednak widzę, że jest w serduszku.
Widzisz, widzisz widisz. Ja nawet tego nie zauważyłem.
Ja nawet tego nie zauważyłem, ale w gabinecie u psychologa Dawida rzeczy [parsknięcie] wychodzą natychmiast na ja. Dokładnie.
Nie, nie podry przepraszam, bo ja bym chciał, żebym o tym poopowiadał. Moje życie kompletnie inaczej wygląda. Mnie nie podrywają żadni faceci ani żadne
kobiety. Nikt nie wysyła żadnej wiadomości na Instagramie.
Nie, nie. Do mnie piszą ludzie w zupełnie innych sprawach. Dawid, ja napisałem cztery książki na temat międzyludzkiej komunikacji.
Udzielam Nie chcą się z tobą dogadać. Tak się udzielam. Nie, nie chcą. Udzielam, wiesz, daję wykłady na ten temat. Mam swoje social media, które są edukacyjne.
Ja robię w edukacji. To nie jest sex dla takich ludzi, moim zdaniem. Więc dla gejów edukacja nie jest seksi. Mam przynajmniej tytuł.
Y, [śmiech] nie dla podrywających mnie facetów. Może tak. Pamiętaj, że wśród podrywających facetów, innych facetów są też nie tylko geje.
Okej, ale wracając do sprawy. Ja się zajmuję zupełnie innymi rzeczami, chłopie, i mam
zupełnie inny świat w tych social mediach zbudowany, więc takie sprawy to już jest przeszłość.
Kiedyś napisałeś list do pudelka, więc zacytuję.
A to byłem w szoku, jak mi o tym przypomniałeś, gdy spotkaliśmy się dzisiaj przed spotkaniem z państwem.
Jestem Jezus Maria przez przed kilka laty na waszych na waszych łamach portalu niczym profesjonalna agencja prowa mój
wizerunek przedstawiliście jako oszusta i wyrodnego syna własnej mamy. Podobne doświadczenie. Konsekwentnie sugerując czytelnikom, że jestem gejem, dobrze
wiecie, że nie jestem gejem. Wiecie też, że od lat żyję w szczęśliwym związku z kobietą. Nie wiecie natomiast, że gdybym był gejem, to byłbym z tego dumny.
To prawda.
Widzisz, coś się zgadza z tą dzisiejszą rozmową. Nie kryłbym się z tym i zapewne walczyłbym o prawa gejów. Co cię skłoniło do tego, żeby to napisać?
Nie wiem, ale coś musieli obrzydliwego zrobić. Coś muszeli, domyślam się, że mogłoby to, mogło być to związane z jakimiś publikacjami zdjęć, bo moja
ówczesna partnerka, z którą wtedy byłem, doświadczała od nich nękania, regularnego nękania, bo chodzi o to, że każdego człowieka da się sfotografować w
sposób, który urąga jego godności. Nawet jeśli wygląda zupełnie normalnie, czy jest szczupły, czy jest mniej szczupły, można tak poustawiać kadry, zrobić takie ujęcia, żeby go upodlić tymi zdjęciami.
I oni ją sobie wzięli na cel i próbowali, zresztą niestety, mam wrażenie, bo coś mi wpadło niedawno w oko, robią to do tej pory, żeby właśnie w ten sposób robić sobie klikalność.
Rzecz obrzydliwa i podejrzewam na tyle mnie musiała dotknąć, że popełniłem takie.
No ale chyba dotknęło cię również to, że zostałeś oskarżony o zaniedbywanie matki, która rzekomo żyła w biedzie podczas k gdy ty byłeś bogaty.
No było to trudne, trzeba przyznać. Tak, to są moje doświadczenia z przyszłości.
To nie tak, że ta kariera była usłana różami. Ja kiedy zapowiadałem ciebie, powiedziałem, że wszyscy cię znają, ale kiedy myślę, że poznajecie Tomasza
Kamela dzisiaj to okazuje się, że to nie jest człowiek elit z wielkiej miejscowości, który miał drogę usłaną różami.
No ale też nie będę tutaj, wiesz, marudził, no trzeba robić swoje i tyle.
Taki jest koszt tej pracy i te konsekwencje poniosłem. Tych nikomu nie życzę. Niemniej zawsze myślę sobie, że cała masa przywilejów, które spotykają
mnie i spotkały przez całe życie. yyy to jest coś, na czym warto się koncentrować, a tamte trudne doświadczenia, no cóż, no to no były, można,
ale myślisz, że da się przejść karierę bez tych doświadczeń?
Myślę, że jeśli komuś się to udaje, to jest wielkim szczęściarzem. Tylko jak to kiedyś ktoś powiedział, co chatka to zagadka. Każdy ma jakieś swoje trudne
przejścia, każdy coś skrywa, każdy musi się z czymś zmagać. Kwestia tylko tego, jak sobie skutecznie z tym poradzi. To są te koszty.
Kiedyś jeden z dziennikarzy zasugerował ci, byś wysłał książkę do niektórych redakcji. Właśnie książkę Dogadajmy się.
Odpowiedziałeś: "Są takie redakcje, z którymi kontakt nie ma sensu." Tak, to prawda. I to są redakcje tabloidów. Ja na przykład nie utrzymuję
kontaktu z i tu moglibyśmy wymieniać tą redakcję na F, tą redakcję na S od wielu, wielu lat i to już chyba idzie w
naście, gdzie nie rozmawiam z tymi ludźmi, nie pozuję im do zdjęć, nie mam z nimi żadnego kontaktu, bo mi to do niczego nie potrzebem. Ponieast.
A kiedy to odciąłeś? Pamiętasz? M to było tak, że ja bardzo mocno śledziłem to, co pisze się na mój temat. Byłem
zagłębiony w świat tabloidów, żeby kontrolować czy mi nie chcą zrobić krzywdy. I przyszedł taki moment, gdy zdałem sobie sprawę, że mnie to nie tylko psychicznie, ale fizycznie obciąża, że ja się fizycznie źle czuję.
I podjąłem decyzję, że po pierwsze się od tego odcinam, nie śledzę, mam kancelarię adwokacką, która się tym zajmie, gdy będzie potrzeba, dużą,
porządną firmę, która wie co robi. I przestałem.
I wtedy przyszło takie olśnienie, bo bardzo szybko kiedy się zdystansowałem, ja się zacząłem dobrze czuć. Ja miałem świeżą głowę, mnie nic nie bolało, byłem
zupełnie innym człowiekiem i postanowiłem, że ja z tym światem nie chcę mieć nic, nie chcę mieć nic do czynienia. Szczególnie, że zobaczyłem, że życie bez niego całkiem dobrze i
fajnie się toczy i ja nie muszę tam zaglądać i patrzeć na ten cały, na to całe szambo, bo mi on do po nic nie jest potrzebne.
チャプター 31: Kuba Wojewódzki
Dalej w tej samej wypowiedzi mówisz, są ludzie, którzy utwierdzają mnie w przekonaniu, że w ich przypadku dogadać się oznacza nie mieć z nimi kontaktu.
Tak. Tak. To jest tak samo jak z przyjaźniami. Czasami przyjaźnie mają mają określony termin przydatności do do bycia.
A czekaj, do tych ludzi należy dzisiaj Kuba Wojewódzki? Tylko, że brak kontaktu ze mną w przypadku tego dżentlmena to jest jego wybór, a nie mój. Ale pewnie tak.
A jak zaczęła się ta wasza przyjaźń?
Nie wiem, nie pamiętam. Tak jakoś normalnie. Pamiętam, że wiele lat temu było bardzo dużo różnych imprez. Telewizja Polska z TVNem grała w piłkę.
To nie było takiego takiego rozdarcia jak teraz. Ludzie się miksowali, spotykali na różnego rodzaju imprezach.
Było ich dużo i podejrzewam, że gdzieś jakby to powiedzieć na mieście. Ale ty patrzyłeś na niego, nie wiem, jak na starszego brata.
Ja patrzyłem na niego jak na super inteligentnego, fajnego gościa, który który jest taki taką gwiazdą podwórka, z którym każdy chce się kolegować.
Ale nigdy nie rywalizowaliście ze sobą, patrząc na to, co robiliście? Nie, ja robiłem swoje. On robił swoje.
Ja zawsze miałem świadomość, że on jest w zupełnie innym świecie niż ja. Ja byłem prezenterem, prowadziłem imprezy, ja byłem osobą, która była
zarządzającym, a on był w centrum uwagi i świetnie się w tym donejdował. Myśmy robili różne rzeczy. Aczkolwiek bardzo, bardzo sobie cenię i świetnie wspominam
taki moment, kiedy kiedy pomagał mi pisać teksty na Opole. Spotkaliśmy się u niego w domu [parsknięcie] i usiedliśmy
i zaczęliśmy wymyślać teksty i to były takie naprawdę jego teksty okraszone moim sposobem narracji. On mnie tak przełamał do takiej odwagi, którą miał
naturalnie, a ja jako człowiek z publicznych mediów raczej tak z dystansem i delikatnie. No ale dobra. I
pamiętam, rozmawiam z jakimś artystą na backstageu i mam te pomysły w głowie i rzucam te pytania, czasami niektóre
zapowiedzi. Ten ktoś zatrzymał mnie, mówię: "Ty, co się dzieje? Ty jesteś jakiś inny. Nie, no podoba mi się, ale ty jesteś inny". No i to było po tym
właśnie to takie, więc więc ja tam raczej myśmy nie rywalizowali, myśmy się, ja miałem z nim świetny czas po prostu. A jeszcze do tego dodatkową
atrakcją było to, że podsunął mi jakiś pomysł, żeby Opole lepiej poprowadzić.
Ale kiedy inni przestali odbierać od ciebie telefony, on jednak cały czas odbierał. On był z tobą w tych trudnych momentach i dzwonił.
Tak, czyli był kimś, którym mógł mogłeś mieć w nim oparcie. Ta, i miałem bardzo. Miałem super. A kiedyś cię uratował zawodowo?
Nie no, bo zastanawiałem się jednak jego macki sięgają daleko. Tylko w teatrze przegrał.
Już. Ciężko mi mówić o tym, że mnie uratował zawodowo, bo mam raczej mam raczej dowody z drugiej strony kija, że
mi, że mi zawodowo poszkodził. Zresztą sam powiedział na antenie TVN-u, że jak tam przyjdę, to on odchodzi.
A miałeś propozycję, żeby tam przejść? Pomidor?
No weź. No biorę.
To co, jaką miałeś propozycję? Yyy, miałem propozycję, żeby przejść do kanału Zero i to była wspaniała propozycja i ja bardzo lubię tam być,
ale chyba nie miałeś żadnej innej poza nią. Nie, nie miałem. Tak, możemy ustalić.
Tak, y, rzeczywiście, bo y gdy namawiano mnie intensywnie, żeby rozwiązać aktualny mój kontrakt, ostatni
kontrakt z telewizją polską w śmieszny sposób, no trzeba przyznać, mnie namawiano, to bardzo szybko pojawił się Krzysztof robiąc propozycję. Ja z
przyjemnością ją przyjąłem, ale ponieważ miałem klauzulę w moim kontrakcie, musiałem parę miesięcy poczekać, żeby móc do niego przyjść i w tym czasie rzeczywiście żadnych dużych propozycji z majorsów czy dużych stacji nie było.
No ale to jeszcze wróćmy do tego Kuby, bo ten wątek jest dla mnie ciekawy. A pamiętasz waszą ostatnią normalną rozmowę? Bo z tego co ty przedstawiałeś to po prostu on nagle przepadł. Nagle go nie było w twoim życiu.
Nie no, pewnie każdy na sali zna takie sytuacje, gdzie masz z kimś kontakt i nagle ten kontakt się luzuje i nagle już to umówmy się jutro. A przepraszam,
muszę odwołać, a to kiedy? A później, a znowu muszę odwołać. I tak się rozłażą ludziom te znajomości. To to było po prostu tak. A później jeszcze później
jeszcze doszedł doszła praca w TVP plus to, że ja tam byłem również w tych najbardziej mrocznych czasach
propagandowych. No i ja mam taką teorię dotyczącą moich przypuszczanych na mnie ataków
przez Kubę wojewódzkiego. To, że on kąa, że czasami gdzieś tam się odzywa.
Otóż za czasów PiSu w telewizji polskiej został przygotowany dokumentalny film
Sylwestra Latkowskiego o Zatoce Sztuki, o trójmiejskim lokalu, w którym działy
się bardzo rzekomo poważne nadużycia związane choćby z seksualnym wykorzystywaniem nieletnich. W tym
materiale znalazł się Kuba Wojewódzki z sugestią jakoby on był częścią tej wykłada układanki. I ja myślę, że on, że
on ma o to wielki żal, bo to jest wielka niesprawiedliwość. I ten żal przekłada się również na ludzi, którzy chociaż bezpośrednio nie mieli z tym nic
wspólnego, to byli w tym całym tyglu, w którym to wszystko powstało. A ja byłem, nie zareagowałem, bo myśmy nie mieli wtedy kontaktu
publicznie, nie wypowiadałem się na ten temat, bo nawet nie miałem legitymacji do tego, ale myślę sobie, że on może mieć żal. Natomiast chcę powiedzieć jedno, że chociaż nigdy o tym nie
mówiłem, to uważam, że wkręcanie go w to było i że to jest wielka niesprawiedliwość i
podłość, efekciarstwo i robienie sobie robienie sobie klickbajtów, bo bez względu na to jak on mnie atakował czy
jakby mnie chciał w przyszłości atakować to w życiu nie zaśpiewam w chórze, który będzie sugerował, że on miał z tym coś wspólnego.
znałem go wtedy i na tyle na ile go znałem, mogę powiedzieć, że to tu jest wojewódzki, a tu jest drugi koniec kija, tamta historia. I to było dla niego,
moim zdaniem jakimś ciosem wielkim i być może ludzie, którzy byli w tamtym czasie, w tamtym uniwersum, gdzie to mu się stało, są u niego nacenzurowany.
Okej, ale mówisz mi, że Kuba Wojewódzki jest jak przygłupia celebrytka, bo jednak ty nie miałeś z tym nic wspólnego. No są ludzie, którzy nie przyjdą do mnie nigdy do podcastu, bo
ktoś kiedyś u nich, u mnie powiedział coś o nich.
Ja nie wiem czy Kuba jest jak przygłupia celebrytka. To jest moja hipoteza. Moją hipotezą jest, że on może mieć żal o to, że byłem gdzieś w tym świecie, w którym
działy się takie rzeczy. Tak nie dla niego niesprawiedliwe. Ja wiem, że to jest głupie. No bo ty też nie masz wpływu na to, co jest w TVnie i gdyby
było tobie materiał, a pewnie był, kiedy wszystko działo się z Kasią, to ty jakbyś się na niego obraził, to też byłoby to głupie.
Słuchaj, no ale mam komfort, że nie muszę tego oceniać. Okej, ale pomyślałem sobie, kończę ten wątek już tym na sali jest Cyprian, u którego byłeś w
podcaście i zastanawiam się, że gdy Jezu, jest, jest, jest, jest, jest największy.
Nie wiem gdzie siedzisz, wielkoludzie, ale cię pozdrawiam.
Ale wiesz, myślę sobie, że gdybyśmy przeczytali na jakimś portalu plotkarskim albo by spekulowano, że jesteśmy parą, ja i ty, ja i Cyprian,
a ty i Cyprian, to byśmy trochę byli zaskoczeni. Jak ty i Kuba Wojewódzki reagowaliście na plotki, że jesteście parą? A
żartowaliście sobie z tego? A ja nie pamiętam, żeby takie plotki były w czasie, kiedy my trzymaliśmy sztamę.
Te plotki się pojawiły jeszcze później jak odnoszę wrażenie, tak, odnoszę wrażenie, że tak. I tam pamiętam, że skąd inąd
niesłychanie bystry i inteligentny człowiek, za jakiego mam Michała Piruga, on coś zasugerował medialnie, że jakobyśmy my mieli mieć ze sobą tego typu relacje.
Proszę państwa, jeżeli coś jest durne, to ta historia jest durna do sześcianu.
Ja nie wiem, se tego nie umiem wyobrazić i nie wiem skąd to się wzięło.
No dobrze, to kończąc wątek Kuby Wojewódzkiego, zmieniła się władza, zostałeś zwolniony uczciwie. Zaskoczyło cię to? brałem pod uwagę, że tak się
może stać, bo była to jestem przekonany, że zostałem zwolniony za cud życia.
Ale to czekaj, bo może wszystkich z tego pytania na śniadanie pognali za cud życia. A nie, myślę, że pytanie za śniadanie to zostało pognane przez głupotę człowieka, kobiety, która to
zrobiła. Myślę, że ci nowi szefowie, którym tam yyy paliło się z każdej strony, bo dokonali jakiejś naprawdę nocy, długich noży, yyy, powierzyli
powierzyli y bardzo bardzo nieodpowiedniej osobie nadzór nad tym programem. gdzieś nie upilnowali, a ta
po prostu jak małpa z brzytwą rzuciła się na tą redakcję i ją po prostu zniszczyła. Bez sensu zniszczyła, robiąc
to w taki sposób, który jest niegodziwy i który póki ona tych win kiedyś gdzieś nie odkupi,
to to nie będzie rozgrzeszona, przynajmniej przeze mnie.
チャプター 32: Pytanie na śniadanie
Ale gdybyś ty był szefem i byś wybierał kadrę, są ludzie, których byś tam zwolnił, czy jednak całą ekipę pytania na śniadanie byś zostawił po prostu, bo
to działało? Oczywiście, żeby zostawił, bo to działało. To była super naoliwiona, fajna machina, która była wolna od wszelkiej polityki i która naprawdę deptała po piętach TVNowi, nie raz nie dwa wygrywając.
To jest i to jest, gdybym ja miał oceniać to z punktu widzenia menadżerskiego, nie jestem menadżerem, ale to było działanie na szkodę spółki.
Zdecydowanie. Mam pytania tutaj od publiczności. Jest takie, czy za czasów w telewizji publicznej kumplowałeś się z Krzysztofem Ibiszem, czy raczej konkurowaliście?
Kumplowałem się. Zawsze się kumplowałem z Krzyśkiem Ibiszem. Natomiast iast w Polsacie się kumplowałem, bo
Krzysztof Ibisz jest fenomenem na jakąś nieopisanie wielką skalę. On jest, on ma w DNA wszycie, w DNA wszyte,
żeby być przyjaznym człowiekiem wszystkim, wszystkiemu, taką dziecięcą dobroć. I powiem tak, jak przyszedłem do TVN-u, no to jednym z tych, którzy
najserdeczniejsi byli w stosunku do TVN-u, nie do Polsatu. Jednym z najserdeczniejszych ludzi tam był Krzysiek, który ze mną prowadził różne
rzeczy, który tam mnie wspierał, gdzieś mi coś opowiadał, tu mnie gdzieś przedstawił, tam zaprowadził. Yyy, on jest naprawdę w porządku, tak
naturalnie. On by się musiał bardzo postarać, żeby nie być w porządku. Nie wiem, czy on w ogóle potrafi, ale pomyślałem sobie też o tym, że, bo
ty pierwszy raz w od 20 lat nie pracowałeś w sylwestra. To też zupełnie ciekawe i nowe odczucie, bo powiedziałeś, że przez dwie dekady
wierzyłem, że jak się nie pracuje w sylwestra, to rok się obrazi. Tak.
A tutaj proszę pana kompletnie odwrotnie. Człowiek nie wie w co ręce włożyć, za co? Bardzo dziękuję uniwersum. [śmiech] Ale czekaj, no opowiedzmy trochę jak wygląda dzisiaj twoje życie zawodowe.
チャプター 33: Kanał Zero
Jest kanał zero. Co w nim właściwie robisz? Co chcesz robić? Jakie masz plany na to, jak chcesz to dalej rozwijać?
Wiesz co jest najfajniejsze w moim życiu w kanale Zerożce? Mogę robić co chcę i wypróbować co chcę. Krzysztof Stanowski przychodzi i mówi: "Tomek, jak cię coś
wkurza, to proszę cię, nagraj o tym materiał. Jak ci się coś nie podoba, jak ktoś cię denerwuje, jak jesteś przeciwko czemuś, jak chciałbyś coś napiętnować, to nagraj.
No to chyba takiego odcinka jeszcze z tobą nie widziałem. No bo ja nie jestem z tych piętnujących.
Ja wiesz, robię tam tak zwane niezłe wiadomości. W tym całym zalewie negatywnych newsów próbuję udowodnić, że słynne angielskie good news is no news
to nieprawda, że dobre wiadomości też mogą być dobre. Oczywiście trzeba o to walczyć. Oczywiście zasięgowo nie jest to tak, jakbym sobie tego życzył od
razu, ale warto iść w tę stronę. Ale chyba też nie widziałem ostatnio, żebyś prowadził godzinę zero. To prawda. Dlaczego?
Dlatego, że tak wyszło. Godziny zero szły w innym kierunku, zajmowały się innymi rzeczami, a ja też nie miałem,
nie wiem, nie miałem, nie miałem pomysłu na to, miałem inne rzeczy do zrobienia.
Może tak to prosiłbym teraz, żebyśmy dali światło na widownię i państwo będą mogli zadawać pytania, a ja zadam kolejne moje. Gdybyś
dzisiaj miał 25 lat, próbowałbyś dostać się do telewizji, czy jednak chciałbyś być w internecie?
wiedząc, ale ale świat miałby wyglądać tak jak teraz. Dzisiaj masz 25 lat.
Walczyłbym w internecie z dobrymi wiadomościami.
Nie wiem. No gdybym miał 25 lat to pewnie miałbym jakieś pomysły. Ty jak typowy 25latek. Natomiast A ty dzisiaj już nie masz pomysłu?
Nie, dzisiaj mam pomysły jak człowiek, który się uczy od 25latków, żeby w tym internecie być i to bardzo się uczy. Dobrze. Ma ktoś z państwa pytania?
Poprosiłbym rękę do góry i panie podejdą z mikrofonami.
Dobry wieczór Filip Lewandowski. Chyba mnie słychać. Skąd pomysł na kontynuację programu Cela numer, kapitalnego programu Tomasza Kamela interesują takie życiorysy?
Wie pan co? Ja mam życie, które jest życiem człowieka absolutnie uprzywilejowanego. Mam wielkie szczęście
i yyy fascynuje mnie odkrywanie historii tych, którzy tego przywileju przywileju nie mieli. Jakie
decyzje życiowe wpływały na nich. Poza tym chciałbym też w tej osnowie takiego programu z taką
kamizelką kuloodporną, jakim taki program jest, wejść w ten świat i go poznać. Nie wiem, może jest we mnie coś, co chciałoby docenić moje życie jeszcze bardziej poprzez doświadczenie tego
kontrastu, ale pamiętam, że byłem wielkim fanem tego, jak Misz Edward Misczak to robił i tych historii, które on pokazywał i pomyślałem sobie, no po
prostu ciągnie mnie w tym kierunku. Tak jak panu powiedziałem, myślę państwu powiedziałem, myślę, że to po prostu chodzi o to, żeby być może też oprócz opowiedzenia historii tych ludzi, które
fascynują y doświadczyć przywileju tego, jak wygląda moje życie
tam. Proszę jeszcze pan miał pytanie od razu z brzegu. Witam, witam serdecznie. Łukaszłkowski.
チャプター 34: Virale i YouTube
Chciałem się zapytać, jaki był materiał, do którego się pan mocno przygotował, a w ogóle nie odbił
się dużym echem, a który był tak jakby zrobiony od niechcenia, a poszedł wiralowo?
No bardzo dobry przykład tego, o czym pan mówi, to jest materiał na temat tego, dlaczego ludzie kłócą się na wakacjach. Zrobiłem felieton na ten
temat poparty całkiem niezłym researchem. Yyy i y myślałem, że może on jakoś coś wniesie, prawda? On tam aktualnie wykręca 20 000 w porównaniu, gdy po sąsiedzku inny materiał 220 000.
Więc myślałem, że to chwyci, bo wakacje i ci ludzie naprawdę się kłócą z różnych przyczyn. Do tego jeszcze tam dorzuciłem kilka psychologią popartych sposobów,
jak te kłótnie zniwelować, żeby ich praktycznie nie było. Myślę sobie, a będzie sztos.
No nie.
Znowu nawiązanie do bohatera naszej rozmowy przed chwilą. Dość łatwo poszło mi opracowanie. Opracowanie taka analiza
erystyczna. Ja się tym dość mocno zajmuję. Czyli na czym polegają metody tych sztuczek, jak się zagina rozmówce.
Zrobiłem ją po rozmowie Krzysztofa Stanowskiego z Kubą Wojewódzkim i łatwo, szybko mi to poszło, a materiał wykręcił milion 100 000.
No nie ma reguł. Dobrze. Czy ktoś jeszcze ma pytanie?
Panie Tomaszu, to ja mam pytanie odnośnie zmian ogólnie i nowych mediów. Zmieniał pan jakby środowiska pracy?
Trafił pan na YouTubea? Czy pana cieszy kwestia tego, że YouTube staje się bardziej telewizyjny? I czy miał pan okazję być w tym YouTubie jakby w tych
nowych mediach, jakby tranzystować między rodzajami mediów tak, żeby się zaskoczyć i ewentualnie jak pan widzi
też ten rozwój mediów teraz i ponad to co teraz mamy u siebie.
Nagie fakty są takie, że wbrew wszelkiemu zdrowemu rozsądkowi wykopano mnie z telewizji polskiej szkodząc sobie
i szkodząc myślałem, że mi, po czym YouTube otworzył swoje przyjazne ramiona i przygarnął mnie kanał. zapraszając do kanału Zero. Więc ja jestem super
zadowolony. Yyy, bo to jest wspaniała przygoda. Ja pamiętam, jak przyszedłem do kanału Zero, tam była taka impreza z okazji chyba pół roku działalności i
pomyślałem sobie jak to zobaczyłem, wszystko jest streamowane, niektórzy już są w dobrych humorach, inni wykrzykują hasła, które nigdy by nie przeszły w w
telewizji. Myślę se, ja to jest za małpy guy, trzeba stąd uciekać. Po czy mówię: "zaraz, chwila, stary, zaraz, przyjrzyj się temu." Ty, tu coś jest na rzeczy.
Więc jak mnie to porwało, to zobaczyłem, że to jest zupełnie inna, nieskostniała, świeża, totalnie napędzana pasją
historia. I to było cudowne odkrycie, które mnie do tej pory ani razu nie zawiodło. To jest wspaniały świat.
Natomiast jest to moje drugie podejście do YouTubea, bo ja kiedyś już otworzyłem swój kanał o nazwie Kamel Channel. Tam wrzucałem filmy związane z komunikacją i
występ wystąpieniami publicznymi i on wychował nawet z trzy pokolenia studentów w kwestii jak się zachowywać, gdy trzeba egzaminy zdawać i ludzi,
którzy muszą robić prezentację. Ale to zarzuciłem i powiem szczerze dlaczego.
Bo życie okazało się tak łatwe w telewizji, że mi zabrakło na przez wielość różnych zajęć zabrakło mi czasu i przestrzeni, żeby ten kanał robić.
Natomiast ten powrót do YouTubea sobie bardzo chwalę odpowiadając na pytanie i to jest świetny świat, który bardzo sobie cenię, choć niełatwy. No ty byłeś youtuberem 12 lat temu.
Wtedy zacząłem. Tak, dokładnie. Więc to kawałek kawałek czasu temu. Czy jeszcze ktoś? Proszę. Pierwszy rząd.
Mikrofon już trafił.
Dzień dobry. Krótka piłka. Kto lepiej płaci? TVP czy Stanowski? Ale wiesz co, ruszmy ten wątek.
Powiedzieliśmy trochę o tym na zapleczu, że kontrakty gwiazdorskie jednak przy tym, co zarabia się na YouTubie nie są już tak gwiazdorskie jak kiedyś.
To prawda. Natomiast tak, Stanowski płaci znakomicie.
Mówię to zupełnie szczerze. Natomiast ode mnie zależy ile to będzie, bo Stanowski ceni sobie pracowitość, ale byłbym ostatni, gdy ostatnim głupim,
gdybym narzekał na zarobki w kanale zero.
Ale jako dziennikarz w telewizji publicznej zarabiałeś więcej niż 60 000 miesięcznie?
Wiesz na czym polega problem? Że nie mam pojęcia.
Problem polega na tym, że mówienie o takich kwotach nie jest do końca fair, jeśli wiesz, że mogą tego słuchać
ludzie, którzy cieszą się ze swojej wysokiej pensji rzędu na przykład nie wiem 10 000 zł, bo to jest wysoka pensja
w Polsce, a nie ma w każdym razie. I teraz co ja mam tu epatować swoimi zaram? Tylko zadałem pytanie. Tak, nie i koniec.
A to przepraszam. Pomidor.
Proszę, była jeszcze jakaś osoba, która chciała zadać pytanie?
Chciałam nawiązać również do tego programu cela, bo powiedział pan, że to pana marzenie. Pan Stanowski daje panu
pełne możliwości. Może pan nagrywać co i kiedy pan chce. I trochę chciałam pana zmotywować, bo osobiście uważam, że nie potrzebuje pan Edwarda Miszczaka i
dlaczego pan tego nie zrobi na kanale zero?
Bardzo słuszna uwaga. Ja też uważam, że nie potrzebuję Edwarda Miszczaka, ale w świecie idealnym Tomasza Kamela, w którym wszyscy się lubią i się ze sobą
kolegują i wspierają, to biorąc pod uwagę jego jego bagaż doświadczeń byłby fantastycznym wsparciem, ale to jest tylko teoria. Natomiast rzeczywiście
może zdarzyć się tak, że gotowy na każdy szalony projekt szef kanału zero powie rób. Tak jak już nieraz powiedział, a Tomasz Kamel będzie musiał wziąć
przedłużenie pleców szanowne w trok i się wziąć do roboty.
チャプター 35: Ayahuasca i Peru
A powiedz jak ty zabłądziłeś do Peru i zainteresowałeś się tematami psychodelików czy aja łaski?
National Geographic był w domu włączony i pamiętam, że że szedłem przez duży pokój i zapatrzyłem się na na program, który właśnie Aułasce był poświęcony.
Usłycha posłuchałem o ludziach, którzy tam robią tego typu spotkania. Jeździ się na tam na tak zwany retreit i
zacząłem zgłębiać, szukać, a później powiedziałem: "Jadę".
To jest niesamowite, bo jak na początku to opowiadałeś, myślałem, że żartujesz.
Nie, nie, no tak, tak było. I pojechałem do Peru i tam znalazłem ludzi, którzy się tym zajmują i przeszedłem takie ceremonie, doświadczyłem tego, yyy,
ajołaska, jad żaby, kambo, po którym tak puchną usta, wszystko to przerobiłem.
Grzyby też nie. Grzyby były w Gwatemali.
Okej. I coś, co, co ci to zmieniło w życiu? Nie wiem czy mi to coś zmieniło w życiu.
Myślę, że wtedy pewnie miałem jakieś wnioski, które wyciągnąłem, bołaska jest medycyną i trzeba to traktować bardzo poważnie i nie na pewno nie
rekreacyjnie, bo to największa głupota i krzywda, którą sobie można zrobić.
Z dzisiejszej perspektywy nie żałuję, ale gdybym miał podjąć jeszcze raz te decyzje, to bym się mocno zastanawiał.
Natomiast natomiast czekaj, ale dlaczego?
Dlatego, że jeśli człowiek trochę bardziej uwierzy w siebie, w swoją własną własną sprawczość, to nie musi w takich narzędziach i mechanizmach szukać
tego wsparcia, jeśli dostatecznie mocno spróbuje wykorzystać swój własny potencjał. Przepraszam, wiem jak to brzmi, ale naprawdę siłą własnej woli,
determinacji można sobie naprawdę dobrze poradzić. Czy ma ktoś jeszcze jakieś pytania?
Cześć, Tomasz. Sebastian z tej strony Fabiański. O Sebastian.
Cześć. Tu jestem. Tu jestem. Jest. A tu jesteś?
Tak. Ja mam takie pytanie. Czy ty znasz taki jaki jest najstarszy dowcip świata? Wal.
Kiedyś była taka sytuacja. Byłem bardzo, bardzo młody. Lecieliśmy tym samym samolotem i opowiedziałeś mi tam nie
tylko mi, jaki jest najstarszy dowcip świata. Przelew wyszedł.
I tak sobie pomyślałem, że Dawid też go lubi. Widzisz, coś nas łączy.
Tak, jest jeszcze druga część tej opowieści. Jakie przelewy nigdy nie dochodzą? Te, które nie wyszły. [śmiech]
Ale czekaj, kiedy wy leciliście tym samolotem, Sebastian? Wiesz co, to było lata, lata temu, jak byłemarz w ogóle jeszcze w ogóle nie myślący nawet o tym,
żeby yyy żeby robić w ogóle w showbiznesie i tak dalej. I pamiętam, leciałeś z kobietą.
O, [śmiech] proszę.
Ale wiesz co jest, wiesz co jest fascynujące? Jakie okoliczności mogły mnie doprowadzić do tego, żebym ja młodemu człowiekowi klarował takie mądrości?
Wiesz co, wydaje mi się, ja tego dobrze nie pamiętam, tak wiesz, bo byłem młody, ale wydaje mi się, że to była jakaś taka sytuacja mocno towarzyska i wobec,
wiesz, jakby, że to była jakiś kontekst, coś, ale pamiętam, że ja nie potrafiłem tego zrozumieć i tak się przyznam szczerze, dopiero przed chwilą napisałem
w czat GPT, co to znaczy ten dowcip i dopiero teraz zjarzyłem, że chodziło o to, [śmiech] ja nie wiedziałem o co ci chodzi, dlaczego przelew wyszedł w ogóle.
Tak. Jeśli chodzi o tego typu sytuacje, jak z Sebastianem, to ja miałem jeszcze jedną z Joanną Jabułczyńską. Państwo kojarzą przesympatyczną osobę,
prawniczkę i aktorkę. I Joanna kiedyś w telewizji mnie spotkała i mówi, że kiedyś przed
laty miałeś taką sytuację, że prowadziłeś koncert zespołu Gawenda i nagle jakaś piosenka w dziwnych
okolicznościach skończyła się za szybko, a ciebie jeszcze nie było tam na backstageu i zaczęli cię wołać. Ty bardzo szybko biegłeś i biegłeś po tych
schodach na tą scenę i tam już dzieci stały, żeby wystąpić i ty niechcący jedno dziecko potrąciłeś, to dziecko spadło ze schodów.
I to byłam ja. [śmiech]
Oczywiście pierwsze pytanie, czy jej się nic nie stało, czy wszystko okej. Nie, nie, wszystko było okej, ale mam o czym opowiadać.
Dobrze, to proszę, mamy jeszcze jakieś pytania?
チャプター 36: Rozkwit po pięćdziesiątce
W showbiznesie często toczy się dyskusja na temat wieku, zwłaszcza wiele znanych aktorek wypowiada się, że w pewnym wieku
telefon zaczyna milczeć. Czy dostrzega pan też taką zasadę wśród mężczyzn w telewizji?
Nie bazując na moim własnym przykładzie, bo ja po 50 mam taki rozkwit kariery, jakiego nie miałem przez wszystkie te lata. Mówię to zupełnie szczerze, nawet
to śmieszna rzecz, bo w tej gwatemali, o której mówiłem, to ja tam pojechałem do tych szamanów i napiłem sięka ci to powiedziała,
napiłem, napiłem się tego wywaru i jedna przyszła tam taka pani z dżungli z jakimiś tam swoimi wyliczeniami i ona do mnie mówi naprawdę nie znając mnie.
Ktoś to tłumaczył i ona do mnie mówi w tym na rzeczu z nadziora Atitlan:
"Ty mówisz do milionów, ale to nie ma specjalnego znaczenia". Mówię: "O, ale ty będziesz mówił do tysięcy, być może
nawet do setek, ale milionowo większe znaczenie będzie to miało." Ja byłem zdziwiony, co ona do mnie mówi, ale faktycznie okazało się, że stało się to
prawdą, bo zasięgowo moje życie, gdy odszedłem z tej telewizji, która jest telewizją tła, to jest czasami trochę inne, mniejsze, ale rzeczywiście ma
znaczenie i to się wszystko dzieje po 50. Więc ja akurat jestem przykładem takiego człowieka, któremu najfajniejsze rzeczy przydarzają się teraz i odpukać
obyt trwało. A czy jest tak ogólnie rzecz biorąc u mężczyzn? No ani Ibisz, ani Prokop chyba nie narzekają. A jak jest z innymi ciężko mi powiedzieć.
Natomiast będę [parsknięcie] zwracał na to uwagę.
Ale teraz chyba tak naprawdę pojawia się dopiero pierwsze takie młode pokolenie takich ludzi jak ty. Wydaje mi się, że zaczynają gdzieś się tam wyświetlać. Jak
patrzę na Halo to Polsat, jak patrzę na Dzień dobry TVN, są tam też młodzi ludzie. Przez długi czas nikogo innego niż tam nie było.
No pewnie przyjdzie jakaś zmiana wart już niedługo. Mam nadzieję tylko, że ona będzie przeprowadzana w trochę bardziej zdrowy sposób niż to co choćby zrobiono w pytaniu na śniadanie.
Może proszę. Czy ma ktoś jeszcze jakieś pytania?
チャプター 37: Samodzielność
To moje pytanie do pana Tomasza jest takie. Wcześniej pan powiedział na początku podcastu, że wyprowadził się
pan w wieku 15 lat z domu i czy to pana podbudowało bardziej mentalnie, czy pana wyniszczyło psychicznie?
Zbudowało mnie oczywiście, no musiałem być samodzielny. Zaczął się kompletnie nowy etap w moim życiu. Zacząłem jakąś niezależność odkrywać. y byłem
sportowcem, więc no to też dużo do tego życia wniosło. y wyrwałem się do zupełnie innego świata, który mi był bardzo, bardzo potrzebny i ja w ogóle
jestem zdania, że dzieci powinny szybko wychodzić z domu.
Ja uważam, że to to jest dla nich dobre, żeby już tych rodziców od siebie uwolnić w miarę szybko i żeby każdy szedł w swoją stronę od czasu do czasu się
spotykając, mając z tego mnóstwo radości.
Pięknie tego nie skończymy. Bardzo i to bardzo dziękuję.
Dziękuję bardzo. Dziękuję.
Podcast nakręca Gentlemen Cars.
Wypożyczalnia samochodów sportowych i luksusowych. Sprawdź na www.gentlemcs.pl. Działamy na terenie całej Polski.
Wybierz swój wymarzony fotel Yumisu 10% taniej z kodem żurnalista. Sprawdź ofertę na yumisu.pl.
Jeśli kochasz muzykę, wiesz, że liczy się każdy detal. Dlatego wybieramy Solo, najdoskonalsze odtwarzacze sieciowe.
Recable, włoskie przewodniki stworzone dla prawdziwego HFI i Simply Analog.
Wszystko co sprawia, że Winl żyje na nowo. Instal Audio. Najlepsze marki, najlepszy dźwięk. Yeah.
ZŁAMAŁEM WĘDKĘ ZA 4.500ZŁ...
Untitled List
モっと！現場の味方
monotaro.com
今すぐ検索
Zjadłam posiłek w Korei za niecałe 3 zł
Pierogi z Kimchi
匿名ラジオ/#532「秘蔵公開！カットされた雑談集（恐山海外旅行中につき）」
匿名ラジオ
Mateusz Grzesiak o sukcesie. Czy to nadal „fura, skóra i komóra”?
XYZ
Co spotkało kobiety, które uciekły z Korei Północnej do Chin? | Kobieta na krańcu świata
tvnpl
JABŁCZYŃSKA VS "NIGDY W ŻYCIU" I STANOWSKI BEZ PRAWKA. KTO UGASIŁ KRYZYS? | WIZERUNKOWE ZERO #4
Kanał Zero
Rymanowski, Rutkowski: Rak w kieliszku
Rymanowski Live
ニシダ、相撲部屋に入門
ララチューン【ラランド公式】
Co czuje ojciec, który od lat nie wie, gdzie jest jego syn? || Daniel Dymiński #131
balans
Wywiadówka | 20-lecie Kabaretu Skeczów Męczących
Polsat
"Z KAŻDEGO WYDOBĘDZIESZ INFORMACJĘ" - Były oficer kontrwywiadu zdradza kulisy pracy (Adam Zieliński)
Mój Świat
オモシロおじさん『原宿』のすべてをお話しします
オモコロチャンネル
NAJGŁUPSZE PODCASTY W INTERNECIE: W STAROŻYTNYM EGIPCIE MÓWIONO PO POLSKU
Paweł Paczul
"Nie mam wielkich planów" | Hanna Śleszyńska | Weekend jak marzenie
Radio Złote Przeboje
羽田空港で買えるオススメのお土産を決定しよう！！
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#500「祝500回記念！500分ラジオ」
匿名ラジオ
WIELKI TRYUMF AFD, LEWICA TRACI HISZPANIĘ, VW ZAMYKA 4 FABRYKI I LIKWIDUJE SEATA
Dla Pieniędzy
Marcin Daniec: Nie zaliczają mnie do stand-upu, bo nie przeklinam
RMF24
GODZINA ZERO #62: TOMASZ KAMMEL I ROBERT RUTKOWSKI - TERAPEUTA UZALEŻNIEŃ
Kanał Zero
「余計な心配」についてマジ討論したら本当に余計な心配でした
オモコロチャンネル
【念願】原宿室長が40年愛してきた「生梅飴」の工場に潜入！
原宿の今じゃない企画室
【ディベート】かまいたち山内がラスボス級 水田信二のとんでもない持論テーマでディベート対決！
かまいたちチャンネル
GODZINA ZERO #49: KRZYSZTOF STANOWSKI I TOMASZ KAMMEL
Kanał Zero
Po Wałbrzysku Podcast #1: Marek Krajewski & Matt Mykytyszyn
PoWałbrzysku
Korwin-Mikke: Racja moralna po stronie Rosji
Tygodnik DoRzeczy
Justyna nie wytrzymała po tym co ujawniła siostra. Dokąd zmierza konflikt Steczkowskich?
Paula Rodak
KEBAB GEMUSE OD FRIZA
KSIĄŻULO
Czy ktoś usunie ten film? Jakub Wątor bez kompromisów o celebrytach i telewizyjnych oszustwach
Mój Świat、Kuba Wątor
【永野＆くるま】大学の変な文化「準体育会」を永野に教えるくるま
永野&くるまのひっかかりニーチェ【テレビ朝日公式】
Pamiętacie Tę "Milionerkę"? Dzieje Sie z Nią COŚ NAPRAWDĘ ZŁEGO
Świat Internetu
ATAK TVN-u! Wildstein o Wojewódzkim: mentalność 12-latka i brak empatii! | Wywiad z chuliganem
Telewizja Republika
Manuela Gretkowska o Edycie Górniak: bardziej obchodził ją sweterek niż jej rola u Żuławskiego
Kozaczek
Tomasz Fornal: pieniądze, powrót do Polski, związki i życie poza boiskiem
Imponderabilia - Karol Paciorek
LESZEK MILLER I I JACEK PRUSINOWSKI - PORANNE ROZMOWY ZERO
Kanał Zero
400 zł za 15 minut u lekarza. Jankowski nie wytrzymał!
polsatnews.pl
ヒコロヒー x 渡辺銀次（ドンデコルテ） 仮説の仮説 #05 「失敗したらあかん社会、誰が作ったん？」
Unknown わからないいこと by ap bank、ap bank official
Bartek Kurek szczerze o depresji, atakach paniki i relacjach z Antigą
RMF W stylu Krychowiaka
【お邪魔します】視聴者が見た！オモコロチャンネルメンバーが出てきた『夢』のお話を集めてみた
オモコロチャンネル
Rymanowski, Lenczewska, Chotecka: Twarzą w twarz z Jezusem
Rymanowski Live
"To coś więcej niż zaimki". Jak naprawdę wygląda życie osoby niebinarnej | SKRAWKI
SKRAWKI
Filip Chajzer o dacie swojego ślubu, Wojewódzki potwierdził związek z Żanetą | Kuba Wojewódzki
tvnpl
【キングオブコント2026】ファイナリスト・敗者復活戦 進出者発表
キングオブコント
ANNA ZEJDLER SZCZERZE O IBISZU. TAK WYGLĄDAJĄ ICH RELACJE PO ROZWODZIE
Świat Gwiazd
Jak wspólnicy niszczą własne firmy? Pułapka podziału 50/50 w spółce...
Damian Sawicki
#839 Koniec Netanjahu? Ropa i gaz: ceny wystrzeliły. Trump i Putin dogadują się?
Szewko czyli na Wschód od Bliskiego Wschodu
KRZYSZTOF BOSAK I JACEK PRUSINOWSKI - PORANNE ROZMOWY ZERO
Kanał Zero
FILIP CHAJZER w KUBA WOJEWÓDZKI show | PODCAST SAMIEC BETA
SAMIEC BETA PODCAST、CHŁOP I BABA
王道にして至高の「しゃけおにぎり」を決定したい【しゃけおに最強No.1】
オモコロチャンネル
PŁATNOŚĆ OD PACJENTA - PATOLOGIA CZY OPTYMALIZACJA?
Kanał Zero
Masy zawsze tracą kapitał. Czy w 2027 trzeba ukryć oszczędności przed państwem? Trader 21
Cyprian Majcher
Dlaczego Rosja nie bankrutuje? Kto naprawdę płaci za wojnę? II Iwona Wiśniewska
didaskalia
AIに謝罪文を考えさせた件について全てお話しします
オモコロチャンネル
SŁAWOMIR: Pożyczałem od szwagra na paliwo. Potem przyszły miliony
RMF W stylu Krychowiaka
MILIONY Z NFZ ZA FIKCYJNE ZAWAŁY. UJAWNIAMY KOLEJNĄ SZPITALNĄ PATOLOGIĘ!
Kanał Zero
*SUCHARY OD WIDZÓW 25* TEN ODCINEK GROZI ODWODNIENIEM
Cezary Pazura
🔴NOCNA ZMIANA | KAMILA BIEDRZYCKA & DR MIROSŁAW OCZKOŚ
Super Express
中島歩のオールナイトニッポン0 2026.09.08 出演者 : 中島歩
Jiro Shinbo Zoom New Fanclubs
AFERA DIAMENTOWA NA KREMLU. HISTORIA CÓRKI BREŻNIEWA
Koniec Świata - Arleta Bojke
人に言えない悩みがあるならこいつらにお任せだ！【マジ人生相談】
オモコロチャンネル
Piękne kobiety ZAORAŁY lewicę. Koniec szaleństwa w reklamach?
Rynek Krowoderski
蒼井優×松山ケンイチ【最終回直前 SP対談】金曜ドラマ『Ｔシャツが乾くまで』【TBS】
TBS公式 YouTuboo
ゲスト:東野幸治 MC:徳井義実 × トンツカタン森本 × こたけ正義感 | ポッドフリックス -秘密の発信局- 夏語りLIVE 公開収録後半戦 | Netflix Japan
Netflix Japan
Dostał za darmo… a musi zapłacić podatek?! Barter influencera bez tajemnic…
DziubaTV
DEBATA - PRAWDA O 1 WRZEŚNIA 1939 | BARTOSIAK, RAK, PRZYBYŁO, MATOWSKI
Kanał Zero
Michał Pazdan: "Nie wiem, co będzie. Jest dziwnie". CZAS NA EMERYTURĘ?
RMF W stylu Krychowiaka
ODCINEK DLA LUDZI ZE ŚWIETNYM SŁUCHEM! *i odrobiną wiedzy*
Cezary Pazura
【じゃれ本】リレー形式で「マナーの本」を書いてみた結果…
オモコロチャンネル
Rymanowski, Majewski: Śmierć była blisko
Rymanowski Live
#838 Wojna dotarła do Arabii. Aramco pod ostrzałem. Ropa w górę
Szewko czyli na Wschód od Bliskiego Wschodu
【実話】会社内で起きた怖い話を語る会……開催……
オモコロチャンネル
Zwycięstwo AFD - "zadowoleni tylko zdrajcy i idioci?"  P. Lisicki
Tygodnik DoRzeczy
Pokój przed zimą? Jaką ofertę przywiózł Witkoff do Kijowa? AFD przejmie władzę?- Piotr Zychowicz Q&A
HISTORIA REALNA
WARDĘGA KOMENTUJE - DRUGI FILM DODY NA SZALONEGO REPORTERA
adiZler
GODZINA ZERO #205: ROBERT MAZUREK I ADAM HOFMAN
Kanał Zero
匿名ラジオ/#195「おい！！ARuFaが腹壊して救急車で運ばれちゃったじゃねーか！！！」
匿名ラジオ
gen. Koziej MIAŻDŻY weto Nawrockiego: Zwierzchnik Sił Zbrojnych NIE BRONI interesu armii.
Super Express
MIAŁAM 12 LAT, KIEDY UMARŁAM. „Widziałam swoje ciało z góry. Nie chciałam wracać” | Basia Wiśniewska
Filip Chajzer Podcast
Po TVP nikt poza Stanowskim nie złożył Kammelowi dużej propozycji
zurnalistapl
Compilado Sobrenatural 50
Arquivo Obscuro
ANÁLISE COMPLETA DO TRAILER OFICIAL DA SÉRIE HARRY POTTER DA HBO. | Caldeirão Furado
Caldeirão Furado
RECEBI R$200 PARA APLICAR O BLITZCRANK NA TOP LANE!
Mylon
CHURRASQUEIRA pode ESQUENTAR uma PISCINA? Nós Testamos!
Manual do Mundo
Dragon Ball Movie: Goten’s Great Adventure - Full Movie
POD (Miaouwai)
ÚLTIMO Recado para o Pobre Loco
GORGONOID
Un Extraterrestre Llegó con una Advertencia Mortal | Keanu Reeves | Película Completa
Velux Cinema
Já coloquei o novo servo gigante no NIVEL MÁXIMO! *ta quebrado*
Artube Clash
FUI RESPONDIDO sobre A HISTÓRIA DE FNAF não ter Salvação
Core
LANTERNAS 2026 - EPISÓDIO 04 - The Weenie | REVIEW
Gustavo Cunha
FIQUEI EM TOP 3 NO CAMPEONATO DE DRIFT NO JAPÃO! Ep.8
ACF
O SORVETEIRO - É O PIOR FILME QUE VI ESSE ANO
Refúgio Cult
ZELDA DIRECT de Aniversário de 40 Anos da Franquia!!! | Novidades Nintendo Ao Vivo
BRKsEDU
Kto lepiej płaci: TVP czy Stanowski?
zurnalistapl
Durczok, Kraśko i Kammel. Kto był największym kobieciarzem?
zurnalistapl
Kammel reaguje na plotki o związku z Kubą Wojewódzkim
zurnalistapl
Piotr Witwicki w podkaście Żurnalisty
zurnalistapl
Kammel zdradza swoje największe telewizyjne marzenie
zurnalistapl
JAK DUBAJ ZNIEWALA INFLUENCERÓW? (Lil Masti, skandal Ewy Woydyłło, szokująca Ariana Grande, Dunaj)
Mone Karo
WOJEWÓDZKI, CHAJZER I AWANTURA O NAWROCKIEGO
Kanał Zero
オモコロチャンネルとはなにか？！今宵一から説明させていただきます！！
オモコロチャンネル
「あちこちオードリー」西加奈子&朝井リョウ『あちこちオードリー』登場 本音を語り尽くす
ANAS SHAH
匿名ラジオ/#462「特別公開！収録前の雑談&奇声集（GWで収録できなかったから！）」
匿名ラジオ
AFD przejmie władzę? Niemcy dogadają się z Rosją przeciwko Polsce? — Krzysztof Rak i Piotr Zychowicz
HISTORIA REALNA
"Amerykanie byli w Moskwie po prośbie". Gen. Komornicki ujawnia, czego chcieli
polsatnews.pl
【海外の反応】海外でバズった「日本語が難しすぎる理由」だいじろー解説 @daijirojp
MrFuji from Japan
SUROGACJA W POLSCE? UKRAIŃSKI BIZNES I PROMOCJE NA DZIECKO
Kanał Zero
実はこれ、僕しか気づいてないと思うんですけど…
オモコロチャンネル
Smutny obraz polskiej edukacji. Krzysztof M. Maj: czy szkoła jest skazana na porażkę?
Imponderabilia - Karol Paciorek、Krzysztof M. Maj
Joanna Krupa pierwszy raz o STRACIE DZIECKA i BYŁYM MĘŻU. Latami sprawiał, że czuła się NAJGORSZA
Kozaczek
匿名ラジオ/#484「家の鍵を落として詰んだARuFa！公園で緊急収録！！」
匿名ラジオ
PIERWSZE ZWYCIĘSTWO AFD W NIEMCZECH. STRACH W POLSCE I EUROPIE
Kanał Zero
TO KONIEC
Chess.com: Polska
DEM TV: Zawód przyszłości? ODCINEK 8. Mikołaj Pisarski, PRZEDSIĘBIORCA
DEM TV
Show-biznes bez cenzury: Wiktor Słojkowski o tym, jak nas oszukują
POPcast_TV
料理しない男たちの「酢豚」対決！【低レベルどっちの料理ショー】
オモコロチャンネル
Dzieje się! Afera CPK wstrząsnęła PiS-em.
Polityka Insight
PIOTR ZIELIŃSKI #1 – JAK ZIELU ŻYJE WE WŁOSZECH? 🇮🇹⚽️ | CZĘŚĆ 1
Łączy nas piłka
中島歩さんがゲスト！
公式 TBS Podcast
⁠W wieku 25 lat ważyłam 150 kg. Przeżyłam koszmar po operacji żołądka | Aleksandra Sarna
Kozaczek
日常にある「ほんのちょっと怖いこと」を発表させてください…
オモコロチャンネル
ROSYJSKA ELITA MA DOSYĆ WOJNY Z UKRAINĄ. NAJWAŻNIEJSZE KLANY WOKÓŁ PUTINA [DOMAŃSKA I BOJKE]
Koniec Świata - Arleta Bojke
SYN LEGENDY TELEWIZJI PRZERYWA MILCZENIE. ORŁOŚ: DOSTAŁEM W TWARZ ZA NAZWISKO
Goniec
Andrzej Grabowski bez filtra: Kiepscy, wódka, ojcostwo i samotność aktora
zurnalistapl
【実体験】これだけは気をつけた方がいいことを話します
オモコロチャンネル
AfD BLISKO WŁADZY, ROSJA UDERZA w NIEMCY, a USA WRACAJĄ z NICZYM! #BizWeek
Damian Olszewski - Praktycznie o pieniądzach
CENA, JAKĄ PŁACIŁA ZA ŚMIECH. Wzruszające wspomnienia Joanny Kołaczkowskiej
INTERIA
名古屋の屁理屈男「加藤」のプロフを充実させるぞ！
オモコロチャンネル
CZYM JEŹDZI NASZ BÓG MERCEDESÓW? 🫣
Patryk Mikiciuk
Drugie dno afery "Nigdy w życiu" szokuje. Jabłczyńska naprawdę została skrzywdzona?
Paula Rodak
KONTRA #32 Rymanowski, Bartosiak, Wielomski: Polska na celowniku Rosji?
Rymanowski Live
、Prof. Adam Wielomski. Naukowo o polityce
Polska lokalna znika – rozmowa z dr Agatą Mróz i Markiem Szymaniakiem
Polski Instytut Ekonomiczny
ZŁAMAŁEM WĘDKĘ ZA 4.500ZŁ...
TUSZOL
TUSZOL
🌕 Moonfin.pl
📌 Kod "TUSZOL" -5% przy zamówieniu!
Zadbaj o swoją finansową przyszłość z aplikacją XTB
Rejestrując się na XTB z kodem TUSZOL otrzymasz specjalny kurs zarządzania finansami od podstaw. | Inwestowanie jest ryzykowne. Inwestuj odpowiedzialnie.
Oficjalny kanał Tuszola!
Kliknij suba i daj lajka, a nic Cię nie ominie! 😎
✉️ Współpraca: tuszol@igie.gg
TUSZOL
Pamiętaj o Romku, zabierz go na łódkę
Kiedy odcinek z mentorem Panem Romanem z łódki?
Romka na łódkę
Weź Romka na ryby
Wiecej złamanych wędek niz złamanych serc w tym roku 😂
Tuszol musisz wedki z actiona kupowac chyba :D
Złamana wędka to kara za to że piłeś piwo 0 % . AMATOR! :D
Ello
No z Radikiem to wesoło się robi od razu. Super skład na tuszyńskiej łajbie.
Pozdro Mordeczko Wariacie 💪💪💪💪🎣💪🎣💪💪🎣🎣 71
Z Majdanem wód, zawsze z chęcią obejrzę odcinek ! :D
Jak ruszyłeś livem i miałeś tą opartą to chyba ją uszkodzić
Radek witolski na odcinku od razu usmiech na twarzy
Jak nie lubisz mono, to oddaj to gościu Ci zrobi dwuskład, dobierze z tego samego węgla szczutowke o tyle. To na pewno nie jest na śmieci, możesz i trawela zrobić i kurde wszystko. Nie ma czym się przejmować.
akurat do obiadku
Każdy rodbuilder Ci zrobi z tego dwuskład, spokojnie
Siema Tuszol, standardowo leci łapka, podbicie i można oglądać, pozdrawiam 👊
SIEMA TUSZOL
żeglarstwo jest piękne
cisza spokój
wiatr przechył
czego chcieć więcej
wędkarstwo tez jest super
Romek na łódkę !!!!
Spokojnie to tak jak by 3/5 kraju złamało wędkę za 45zł
Zapraszam na ryby do Puerto Rico
Jak zawsze tuszi wali salto 🤣🤣🤣
Elegancko tak trzymaj
Chciał bym złamać wędkę za 4.5 k i mieć wyjebane 😂 zajebisty jesteś kocur Tuszol😊
a ja pozdrawiam z Giżycka kolegów
Mi strzeliła Szczytówka w okoniówce  W6 STREETSTICK 7'1" 2-10g  i nie mogę nigdzie w Angli jej kupić ! Jak dla mnie ,to jest jakiś piertolony żart... wymieniłem kilka kiji Savage Gear Custom Predator na Westin W4,W6 i chciałem teraz kupić W8 ,ale Wracam do Savage Gear SG8. Jak dla mnie SG Są bardziej wytrzymałe,a nawet jak się coś połamie, to w 2 lub 3 dni masz nowy zamiennik w domu i często zdarza się za ułamek ceny jak jesteś stałym klientem .
Lukasz zarabia na takie wypadki 😂😂😂😂😂pozdro ekipa
no to ladnie mozna od krola pozdro ?
Gratulacje
Westin łamliwe zawsze były 🫤
Radek wporzadku gościu. Z dystansem
ROMEK ! ROMEK ! ROMEK ! 😊
tuszol nie rób już w artrodzie :D
TUSZOL ODWIEDZ FISHING PLANET BO SIE PODSZYWAJĄ POD CIEBIE
kurłą robinsonem za 150zł idzie targać orki xd
Super ❤
Najlepiej rybki ❤
Tuszol jak Kanada blisko USA i USA to wrzesien pazdziernik
Mozesz zrobic Great Slave Lake w Kanadzie to koniec maja I koniec sierpnia ale to jezioro to raj szczupakowy
Dobry Wieczór
Ale mi problem , Gdybyś miał wędkę za 400 zł to Byś połamał wędkę za .... zł a tak masz jak masz, cholera troszkę zazdroszczę.
Czym się różni miejsce rzutowe od miejsca do lajwa
Załatw paliwo za 5,19 😂
Nie da sie zrobić jedno składu z tego kija 😢
Szkoda wedki aha
Elo ekipa
od malego lapie szarpie nigdy wedki nie zlamałem
Kiedy znowu jedzenie gówna?
Kurde a ja na nowego mojo bassa mhf-a wywaliłem sie całym ciałem, wedka wygięta w pałąk jedna cześć pod wodą szczytowka w krzakach i cala xD nawet śladu, turnamenta mlxf przyciąłem szczytowke drzwiami i cala a tu chiński badyl pęka od patrzenia 😂😂😂😂
Radku, rdesty nie są rośliną podwodną.
Nie znam typa ale po dwóch pierwszych tekstach wyjebał bym go za burte😊
Ja nie wiem która to była ale tam jest kopnięcie przypadkowe hopie i może to uszkodziło blank
Cześć, takie pytanie czy konkurs na 300k subów został rozstrzygnięty? Bo nie znalazłem żadnego info po prostu
Siema Łukasz na Solinie jesteś ?
Na ile lajk  pojedziemy na ryby razem
Tuszol plasiunie takim wędkę ty złamałeś  a rządem s,czupak nie dał rady  tzn ty jesteś szczupak  pozdro ❤❤❤😂😂😂🎉🎉😢😢😮😮😮😮😅😊😊
Kiedy Gosiak😂
Rozumirm że jakby był kij za 2000 to postu by nie było .Strasznie słabe .Musiał być za 4.5.
Dlaczego jak łowimy z brzegu to rzucamy na środek jeziora a jak łowimy z łodzi to rzucamy w strone brzegu ??? "Isn't that concerning?" Łukasz zabierz mnie na ryby ja jestem luzik ziomek 😂 przyjade z kazdego zakątka ziemi 😂
elo
Zasięg
pozdro hand-purple-blue-peace
Depresja😂
Wędkę za 500 zl jak się zlamie mozna reklamować a taka za 4tys nie mozna ?
29 lajk 👍 lecymy
Ja ci zrobię dz i kupię ci lo to tak nie działa . A wbije starszy pan o godzinie x i zrobi wynik bo lata na jednym i dbanie choć trochę to się wyczai co i jak a wszyscy gadają technologia 😂
Wędka za tyle to debilizm 😂
Melduje sie pierwszy panie zapałko
Chwalisz sie czy żalisz?
a łódka
Jakoś Radek mi działa na system. Tempr głosu i aktorstwo. Tuszi też trochę za mocno pod kontent się dopasowuje. Wiem wiem taka wizja i chodzi o klik bajty. Oglądam szanuję ale skręca jak dla mnie za dużo pod kamerę. Moja subiektywna opinia. 🤫🫡
siema drugi
Za 4 tys co to jest mogłeś złamać za 9 tys tragedja
bajka
👍
Mi z 6 wędek westina pękły 4, a 2 zdążyłem sprzedać 😅,
Nigdy więcej wędki z tej firmy nie kupie,  wędki Dragona , SG czy nawet Robinsona są o niebo lepsze, a na pewno mniej awaryjne.
Zajebiste te wędki od Westina😂
Takie wytrzymałe, uuu😂
✌️✌️✌️
Tuszol ten Twój kolega to taka męczy buła trochę 😂
Tak się kończy jak cham i prostak dostanie do łap finezyjny sprzęt🤣
Super się ogląda bez Mikołaja
Ten Majdan to strasznie męczy bułe jak jest dłużej niż 5 min na odcinku
Westin ma w większości dobry sprzęt,ciuchy itd. jedynym minusem są...ceny,okropnie zawyżone.Za cenę spina W10 można kupić dwie wędki z pracowni np.Kostur pod grube szczupaki i niezły kręcioł od Daiwy.
Westin to lipa nie ma co
To już dawno przestało trafiać do przeciętnego widza wędkarskiego. Łódki za setki tysięcy, wędki po parę tysięcy wszystko już przerost formy nad treścią. Idź się przejdź z zwykłym kijem porzucać z brzegu jak kiedyś, tak jak większość twoich widzów.
W jaba.e
Na te bajere. Lutas na bani. Soda + woda= O
To menda. No król tych wód mówią leci.
Takie obśliździuchy. Dokładnie. A człowiek musi zapierdzielać. No a taki łokaniu wszystko za darmo. Nie ma sprawiedliwości na tym świecie.
No nie ma. O i po wędce. Co ty pierdolisz? Co się stało?
Streamulec leci już. Elo, elo. Witam, witam na dzisiejszej transmisji. Dobry wieczór.
Dzisiaj płyniemy szukać kupów. To nie musimy odpływać od brzegu. Ejej, co tak brzydko mówisz o ludziach?
Ja absolutnie to był tylko taki niesmaczny żart na początek. Później już będzie tylko lepiej. To już dzień dobry.
Dzień dobry. Można się już leci. Już leci. Jest. Płyniemy. Płyniemy. Dobra. No to chowamówkę. Mazurki piękne polskie mazurki. Ram pam.
Cud natury. Cud. Jak się coś złowi tutaj, Zobaczymy.
Dziś będzie challenge. Pogoda jest za ładna na ryby. No dobrze, baw mnie. Co? Baw mnie. Ja mam cię bawić? No. No jestem u ciebie na łódce.
Ładnie cię bało. Czekają.
Wiem gdzie płyniemy. Powiem ci gdzie płyniemy, bo jaka jest koncepcja?
Zobaczymy miejsca. Ja ci pokażę. Tak takie rzutowe. Gdzie i co i jak. Nie. Dobrze. Na tą boję. Na most. Na most tam.
O Tak daleko? No tam łowiliśmy zawsze. No ja pierdolę. Dobrze mam zatankowaną do pełna. Do nie wiemy czy wrócimy, ale ważne, że
dopłyniemy. Nie no, chwila, moment będzie. Ale łódków żaglówku. Weźcie sezonu. Masz dzisiaj nie nie ganiać nikogo. Będziemy tylko rzucać w żagle.
Czecie w świecie sezonu jeszcze tu nie pływałem, nie. O stary.
A wtedy jak nagrywaliśmy to to nie był szed sezonu, nie? To była końcówka chyba.
Początek albo początek nawet w maju albo w czerwcu nagrywaliśmy chyba. Nie, no to wtedy to było kulturalnie. Teraz to będzie tak, że jak staniemy w miejscu, ja mogę się nawet
już teraz założyć, że na bank jeszcze w mniejszej odległości niż ta żaglówka przepłynął nam na odległość rzutu na 100%. No to
standard tutaj mając całe jezioro za plecami, a przepierdzielą się przed tobą.
Bogate te warszawiaki jakieś na zjeżdżały się Mało tego, jeszcze trzeba właśnie na skutery uważać. Inne łódkie, nie?
Co to za jezioro? Obecnie znajdujemy się na Kisajnie. Linką go ciągnie, O chodzi ty. Ałupy welcom.
Co ty się tak kręcisz?
Lubię. Ja się czuję jak taki kapitan wielkiego statku, taki z kołem co. Mieli albo fajkę. wąsa już masz.
A małego też wszystko gra. Jest nas dwóch. Ja jestem bossmanem. Wszystko się zgadza.
Na rybach czas potrafi lecieć niesamowicie szybko. Niby dopiero co zarzuciłeś wędkę, a okazuje się, że minęło już kilka godzin. Z inwestowaniem
jest trochę podobnie. Często wydaje nam się, że na efekty trzeba czekać wieczność. Dlatego odkładamy decyzję na później, dlatego właśnie, że czas jest największym sprzymierzeńcem inwestora.
Już 3 miliony Polaków inwestuje swoje pieniądze, bo czas szybko mija, więc może warto wykorzystać go dla swojej przewagi. No bo zobacz, pamiętasz
pandemię i lockdowny, kiedy praktycznie każdy siedział zamknięty w domu? Wydaje się jakby to było wczoraj, ale od tego wydarzenia minęło już 7 lat. Takie
sytuacje idealnie pokazują jak szybko mijają kolejne lata. W tym samym czasie rynki potrafiły przejść przez bardzo dużo zmian. Na wykresie możecie zobaczyć
jak w kolejnych latach zachowywały się poszczególne indeksy i nie chodzi tutaj o to, żeby powiedzieć gdybyś wtedy zainwestował miałbyś dzisiaj x zł. Nie o
to chodzi. Chodzi o prostą rzecz. Czas, który i tak mija podczas codziennego życia, może jednocześnie pracować na twoją korzyść. Nawet małe kwoty
inwestowane regularnie mogą zacząć przynosić efekty, a cierpliwość jest jednym z ważnych elementów świadomego inwestowania. Oczywiście to, że dany
indeks wzrósł nie oznacza, że dana sytuacja musi się powtórzyć. Inwestowanie wiąże się z ryzykiem.
Dlatego warto myśleć o swojej przyszłości, mądrze planować wydatki i zacząć budować dobre nawyki finansowe.
Nie zatrzymasz czasu, ale możesz zacząć wykorzystywać go na własną korzyść.
Jeśli chcesz zacząć lepiej dbać o swoją finansową przyszłość, sprawdź XTB. Link znajdziesz w opisie. Pamiętaj, że inwestowanie jest ryzykowne i należy do
niego podchodzić odpowiedzialnie. Zadbaj też o swoją naukę. Rejestrując się na XTB z kodem tuszol otrzymasz specjalny kurs zarządzania finansami od podsa.
A ci mają lepiej, bo mają dupeczki na pokładzie, ale one są niepełnoletnie u Kaniu.
Ty faktycznie tylko jedna jest pełnoletnia.
A bo to rodzinka jest. Chyba się kłócą jeszcze. Jest afera.
Afera jak tu jest. O, tu się opala każ Ale mają życie pierdoleni.
Przedaje tą wędkarską. Kupuję jakiś jacht.
Teraz widzę sens w posiadaniu takiej łódki. Duży słoneczny pokład to podstawa. Najgorzej, że moja żona mnie słucha. Ale ty będziesz się tam opalał ogląda Asia ogląda streama?
Pewnie tak. Pozdro Asia.
Ale to dla Asi wszystko. To żeby ona miała wygodnie. Absolutnie.
Dobra, tu zaraz ogień można zapierdzielać. Trzymaj się torów jak masz na mapie. A poza tym po mapie niekoniecznie musisz torów się trzymać.
O, może tak, ale nie za blisko Brzeźniu.
Tak, slow motion.
E, szkodłat.
Spokojnie, nie dajiaj, młody. Ja się tylko jajka boję, żebym nie usiadł później na nich. Poczekaj, Łukaniu, weź powiększ tą mapę, bo my teraz na górkę
wjeżdżamy. Uważaj, żeby się nie przewalić, musimy tu opłynąć, czyli w prawo musimy dać. O, tak, chcesz? Tak, tak, tak. Najbezpieczniej będzie.
Czekaj, puścimy tych większych.
Tak, tak. Byśmy przelecieli prawdopodobnie, bo to nie są aż tak bardzo płytkie górki, ale lepiej nie ryzykować. Nie wiem jaki jest stan wody.
One nie są oznaczone nawet, więc tak bezpiecznie. Jakieś cipki się opalają.
Ale widzisz, dobrze powiedziałem. Mają życie pierdoleni dupki. Ty wrócisz odmieniony stąd.
Spalone w Nie, ja będę musiał na pojechać. Trzeba się uważnie rozglądać. Tak, tak.
Tu będziemy mieć się od czterech do dwóch metrów. Będą samerdesty, ale jest bezpiecznie. I na tamtą boję na kardynała musimy płynąć, ale od lewej strony, nie?
Gdzie masz kardynała? Tutaj masz.
No i przed nami na dziobówce jest. Zasłania cię. Widzisz?
To od lewej strony tak weźmy go i zbliżymy się. A ci później powiem. O tak jak teraz będziemy płynąć prosto będzie okej. Jest bardzo dobra miejscówa. Jest
w cholerę okonia. Rdesty takie z dwóch metrów wychodzą prawie pod powierzchnię.
Nie są zbyt duże szczupaki tu, ale można tak do 90 połowić jak wchodzą w lewo trochę bardziej. Widzisz, tu już były rdesty. O, są, są, są.
Miejscowa jest poza.
ale tu będę, ale będziemy zaraz w beret. Wszystko dzisiaj do żywej bakisty idzie. 250 zł zapłaciłem za pozwolenie, A będę jeł wszystko.
Na biednego trafiło. Musi się wyjazd zwrócić. Tak jest.
Dobra, możemy tu stanąć i z tej strony obłowimy. Będzie pan zadowolony. Po pierwszym dniu już się wyjazd zwróci i pozwolenie, a po tygodniu to i łódka będzie spłacona.
nawet mnie nie mów, bo już mnie nosi. Godzina później. gdzie te ryby? Dobra, mamy to.
Kto to dzwoni? Ledwo na Mazury wyjechałem. Wszyscy coś ode mnie chcą, żeą z 50 wiadomości, tak. Nie ma mnieć wszyscy na Mazurach jestem.
Ja się boję jak nie złowisz ryby.
Tak będę kurwaoliłem z Poznania i wyłączyłem się kurmys słowo. Nie widzowie jaką gramaturą będziesz rzucał?
Co na spina walisz czy jak? Co? Co? Na spina walisz. Na spina.
Będę power strikeem do 80 najlepszy wystarczy. A ty aż tak na grubo? Do 150 też. Dobry zestaw. Jaka lekka jest.
O mama dzwoń.
Wiesz co, w Malmo widziałem, że na takie wędki łowią. z przekrzywionymi przelotkami. Japoński.
Fajny. Dobry zestaw. No ładna mi, ale jaka lekka jest, nie? No dobry, mega. Nie wiem co tu założyć.
Original perch 18 cm najlepiej tu chodził albo Shzattis Gold Rush.
Nie mam ostatnio małe sępy się do mnie dobrały, Widziałeś?
No nie mam nic, człowieku. Jestem goły.
Co ty gadasz? No to mówiłem, żeby coś zabrać.
Coś tam mam, ale satishat 16 albo Ricky the Roach. Masz original percha w ogóle jakiegoś original percha chyba będę miał, bo ja też mam deficyt, bo łowię na
ostatniego, ale to ale to tak w pół toni pewnie tak czy co?
No ja prowadzę tak dokładnie w pół toni przerwa króciutka ogień na jaera tu można spróbować na swap
no coś innego. Zobaczm zobaczymy. Ty na tamto, ja na to.
Ale Tayla spróbuj wiesz a z teem?
No bo i z tym klasycznym ogonem kopyto, nie twister. Jak nie masz, to zaraz ci dam, bo mam chyba na wierzchu. Ale tutaj się sprawdzają.
Mam.
Dawaj, bo czekam na ciebie. Kurde, nie no świgęj już kur.
Nie, razem zaczynamy. Jak będziesz łowił więcej ode mnie, to wtedy będę łowił pierwszych. Będę rzucał pierwszy.
Naookoło napierdzielamy Łukaniu, jak leci ogieńś.
Celem są mazurskie szczupaki. Ciekawe co z tego wyjdzie. Mazury welcome to
O Jezu, jak ja się przez ten wyjazd napatrzę na te wszystkie dupy opalające się. Będzie trzeba gdzieś wstąpić później.
Euro Escort, Giżycko. Ciekawe, czy tu mają w ogóle. Podobno coś jest.
Podobno są tu. No w sumie jak tu warszawiaki przyjeżdżają, to na banku są. Kur podobno coś jest.
Jakąś gotówkę mam. No tak, żeby chociaż pałę zrobiła, pociumkała dydolka truskawę.
Ta ta polizała chociaż tak truskawę kuszola, żeby ogarnęła. Może któregoś jakiś kolega przyjedzie.
Coś ktoś tam ma przyjechać, wiesz, z braku laku to i to i chłopak dobry.
Teoretycznie od tyłu wszyscy podobnie wyglądają, nie? Ale odbyt ma każdy, nie?
Zmienia się perspektywa po tygodniu zawodów, co? I zasiadki. O Jezu, nawet mi nie mów. Bez brania. Co?
Bez brania. Po takiej chwili byś chciał branie mieć. No proste tak nie działa.
Nie no żartuję. Gadam tak głupoty. Nie, ale nieraz tu tak było, że wpływałeś bang, małe ryby, ale coś się działo. Ale pogoda jest do dupy. Ja nienawidzę takiej pogody na szczupak.
Nie narzekaj, Nie, bo ty cały czas narzekasz odkąd przyjechałeś narzekasz.
Co ty gadasz? Zaledwie drugi albo 10 raz, nie wiem. Tylko mówię, że nie lubię takiej pogody jak łowi się szczupaki. No nie, lepiej żeby padało i wiało.
No a jak?
No pierdolę, takie łowienie, męczenie się. Ryby to ma być odpoczynek.
Kaniu, dziewczyny płyną gdzie?
Z lewej twojej i z prawej.
Co ci ludzie robią, że oni tyle dupą, To jest akcja z dupy, nie? Na żaglówkach płyniesz bez sensu w jedną, w drugą stronę. To jest bardziej bezsensowne niż łowienie i wypuszczanie ryb.
No to ja bym musiał w życiu osiągnąć, żeby być właśnie w takiej sytuacji, że se płynę se łódeczką, dupeczki się opalają na na sand desku, co ja źle w
życiu zrobiłem? A ja siedzę z Radkiem na łódce. I ryby łowimy. Misiu już nie chce. Wracamy.
Ja bym wrzucił do tego, odstawił łódkę, powiedział, że się plecak zepsuł i poszedł się Słuchaj, no wody trochę wpadło na niego.
Zwarcie mogło się zrobić, nie? Ale chyba obskoczymy wszystkie miejsca. Ja ci tak po prostu pokażę,
gdzie łowiłem. Porzucamy, zobaczymy bez takiego spuszczania się, że będziemy stać i mucić w jednym miejscu, bo to bez sensu chyba. A później pod wieczór
zobaczymy, ewentualnie jakieś wytypujemy, może coś się wydarzy po drodze i tyle. G ci ludzie tak urlop spędzają?
No przejeżdżają, przyepływają sobie z jeziora na jezioro i pływają tą łódką tak bez celu i co?
No i co? I tylko wjeżdżają do portu, czyszczą klopa i płyną dalej. Bzdura.
Nie bez sensu. Skutery też są dla mnie głupie, ale przynajmniej jest jakiś fant prędkości. Raz na jakiś czas można sobie przepłynąć się, ale to albo czytasz dużo
książek, albo pijesz dużo alkoholu, bo cały dzień tłoczysz.
No ale pijany to nie możesz się sterować. No to albo lubi lubisz ryzyko albo No już byś chciał padasz pierwszy rzut chcę
to chcę to tak jak ja a to się nie da trzeba się cierpliwością wykazać porzucać trochę spalić połowę baku benzyny
właśnie jak ja będę tankował na Orlenie to musiał i tak wyciągać łódkę żeby zatankować nie no gdzie a nie tu wodę po lewej stronie jak to się nazywa
sznr szynord szczynord szczynord tutaj masz ale mnie zaatakował za tym winklem przed tobą pic mnie swędzi tu coś mnie odprowadziło.
Gdzie? Ej, masz ładny okoń, Bierz okoniówkę. No ja jebię. Ale ładny był. Ty takie około czterech dych, 30 parę.
No gruby. 30 plus na pewno. Walimy na okoniach.
No pewnie. A dlatego chciałem wiesz żebyśmy wzięli okoniówki też. To jest dobra meta. Jakiś Twitch wirujący, guma, nie wiem co tam masz.
Cykada człowieku albo cykada. Ja na Twitch te zóbuję i zara mi szczupak w to i mi je odetnie.
Normalnie nie chcę, a zawsze w okoniówkę nie siedzi. Patrz, tak wygląda mały okoń.
Dramat. Co? Nawet nie będę pokazywał, ale jest.
Nie, no pokaż. No jak następnego masz. Tak. Rdesta mam i jak to mówią gówno.
Gówno. Ty, jaki ja miałem sen ostatnio.
Długa historia. Bo generalnie ja mam nieraz tak posrane sny, że z kimś się bije, jakieś duchy, demony i dużo gadam przez sen. Mhm.
I ostatnio też mi się coś śniło. Jasia nie zdążyła tego nagrać, bo ona jeszcze mnie nagrywa do tego, a ja gadam tak pełnymi zdaniami dość zrozumiały sposób
i było tak, cytuję, przez sen. No chodź tu No chodź tu Co? Co
gówno i się w tym momencie obudziłem, nie? Beka w cholerę. przez ciebie wszystko.
Co? Co gówno. Nie pamiętam co mi się dokładnie śniło, ale jechałem dobrze.
No to dobry sen musiał być. Niezła bójka tam musiała być.
A drugiego dnia mi się śniło, że Asia się topiła. Taki smutny sen. Sen z happy endem. Asia się topi, mi się śni, że
wpadam do wody, dopływam do niej i chcę ją yyy od dołu podjąć, czyli chcę zanurkować i w tym momencie się budzę, jak rzucam się na
łóżku, leżę na brzuchu i taką strzałkę robię rękami pod poduszkę, nie na czworaka.
Zgłodynie przyjebany jesteś i wszystko za darmo, bez żadnych środków chemicznych.
Może to po jeszcze te aktywują się, te co za młodo pizgałeś. Może odłożyły się gdzieś jak eternit.
Może być. Bałagan na strychu jest niezły. No to pytanie, następna miejscówka, czy wracamy?
No i zobacz, szczupak śmierdziany. Mówiłem, że to jest ryba.
Ja jeb wyciągniesz go tak, czy chcesz podbierak?
Śmierdzielus mały, E, to można już spływać. Mówiłem, że będą szczupaki obślizgu.
Ja pierdzielę, ty trochę większe odle coś mi ścielo. Ty, ty pokaż może tą rybę, żeby nie było, że nie było żadnej ryby przynajmniej. Nie
no, żart oczywiście, ale tak wygląda ryba. Czupak.
Takie to my okonie powinniśmy łapać, Ale taki odprowadził trochę mniejszy.
Wtedy wiedziałem, że jak wezmę okoniówkę, to szczupaki będą brały.
A wiesz co jest najlepsze, że to od razu jak wpadła przynęta do wody, to ja poczułem takie hapsnięcie i potem w krzoki mi wszedł, wyciągnąłem go, przy powierzchni strzelił.
Tak od razu jak wpadło, to musiał uderzyć. Drogi widzu, zanim przejdziesz do dalszego oglądania tego materiału, chciałbym cię bardzo serdecznie zaprosić
na sklep moonfilm.pl, czyli według mnie najlepszy sklep wędkarski. Znajdziesz tam takie marki jak Westin, czyli to czego ja używam, ale też wiele, wiele
innych. Od asortymentu spinningowego po metod feederowy aż po ciężkie karpie czy też odzież, namioty. Dosłownie jest tam
wszystko. Link macie w opisie i pamiętajcie o kodzie Tuszol, który da wam 5% rabatu. Pozdrawiam widzowie. Ja dwa szczupaczki złapałem
jak nie było. Nie skapnąłem się, że wyjebało streama.
Ja bym powiedział nawet po tym czasie, że to były szczupaki. Śmierdzielki takie małe.
Ja się produkowałem, że Łukasz ma rękę do ryb, że łowi szczupaki. Ja nic nie mogę złowić, a tu dupa. Nikt tego nie słyszał.
Dobra, to co robimy? Spadający dalej. Płyniemy te miejscówkie.
Kolejna miejscówa. No tutaj już Łukasz przekuł wszystkie szczupaki, więc trzeba zmienić miejscówkę.
Zatrzymaj, zaczy, bo za daleko wpływamy. Co?
Zatrzymaj, bo żebyśmy nie wpłynęli na tą górkę, musimy No już są rdesty, rośliny.
Musimy stanąć tak na szóstym, siódmym metrze. Zobacz, już masz rdesty po prawej i od ośnie tak, żebyśmy weszli od
głębokiej wodyą czy tak napłynęliśmy. Tak, zobaczymy zaraz coś tu będzie.
Widzisz, tu już mamy rdesty za nami zostały taki piąty. Dobra, 6 met możemy tak stanąć. Wiz, trzeba w habiezie
rzucać i normalnie wiesz na bezbazie można nieraz ten stok, ale to jest pusto na razie, więc no i masz tutaj ten cały to do obłowienia. Nie,
nie, nie jesteśmy jeszcze tutaj. Pływamy po rzutowych, tak, po rzutowych miejscówkach pływamy. Jakbyś leciał na most, to po prawej stronie jesteśmy.
Chłopaki przypłyną się pożegnać. Dobrze.
I na wieczór. Jak będziesz tutaj łowił, to też warto zajrzeć pod wieczór, nie przed zachodem słońca. Tak, godzinkę one mogą tu się ładować. Wż to ta cała
ściana tak jak odtąd stoimy na wprost, jak na mapie byś popatrzył, to te skraje roślin są okej.
już coś mi się zahaczył tenel.
Ja pierdzielę. Sorry, teraz tam przemieli górkę słowisko nam się, o, patrz, wyhaczył.
Tacy koledzy to skarb, nie? Dobrze, dobrze podpłynął naokoło. A myślałem, że wy tam stamtąd płyniecie i tam jeszcze
popłyniemy, bo tutaj jeszcze jest kilka miejscówek właśnie tam dalej za wyspą. Co? Uciekacie?
Dzięki wzajemnie. Trzymajcie się.
Do zobaczenia. Hej, dobra, wyślemy gołębiem. Kurde, ja to w ogóle nie jestem skupiony. Nie wiem o co
chodzi. Jakoś tak co na rybach tego ryczysz.
A co innego robić? A ty tak. rzut z dupy.
No rowajtem jeszcze jest taka opcja, ale to już nie będziemy tak rzeźbić, żeby właśnie gdzieś stanąć przy ławicy i
złapę. Ale ty mnie chciałaś, a ja nie. W twoich
oczach się deserek czy nie deserek?
Nie chcę deserek. Ja nie nie jem słodkiego mią syfy wypierdol na ryju.
Od dziewczyn deseru nie zjesz? Nie jadłeś takiej bułki?
Jakie bułki? No to zjem, ale później najpierw takie wiesz jakie ostatnio usłyszałem określenie na karpiarzy. No
tak mnie to rozbawiło.
Mówi te lubiany co karpią.
Asia dziękuję i Ania zobacz jaka była świetna.
Dzięki Asia. Ania to Ani i Asi co?
Od Ani i Asi no już powiedziałeś. No wiem. Dziękuję bardzo.
Czemu? Bo nie ma dymu. Widzowie zmiana miejscówki. Lubię. A ty w przyszłym roku chcesz jechać?
Ta, no chciałbym Stany i Kanady zaliczyć, ale głównie wędkarsko czy tak?
Tak. I ewentualnie trochę tam jakbym gdzieś tam jakieś Miami czy coś, no to sprawdzić te kury,
podać lachę w Miami. Tak. Wszędzie nie no w Vegas póki co podawałem lachę, ale tak bym chciał se sprawić, że każdy
kraj, który odwiedzam to lachę podaje miasto. Taki trip Dzień dobry. Przepraszam, ja mam taki cł Patrz jakie oksy za nami. Zuźno
tam na którym 9 10 nie mam takiej główki teraz. Dawaj jedziemy. Później będziemy oksy ogarniać. Ale to nie są okonie. Tu masz okonie wcześniej.
No to no mówię. No to są oksy. A tu zobacz jaka ławica kur za nami. Tak głęboko się nie no musimy pożć. No nie odpuścimy takiego zapisu.
Cofnij cofnij. Poczekaj jak my stoimy na ilu jesteśmy? 12. Cofnij trochę. Ale zapis ty. No to jest dobre. Z tego może coś wyjść.
Mam propozycję. Zamiast podawać w każdym kraju to zacznij od każdego miasta w Polsce.
Nie, bo to w Polsce to tylko w niektórych miastach to takie brzydkie są te ky, że jeszcze oszukują na zdjęcia. A tak wcześniej tak się brzydziłem tego
kwa, ale znaczy nadal jakby się brzydzę kurstwa, ale ale tak mnie mój kolega Sebastian mnie tak przekonał, żeby skoro jestem singlem i mi się chce
jeszcze możesz. Nie no mówię to kiedy jak nie teraz. I to jest w sumie słuszna teoria.
No. No, bo jak już znajdę dziewczynę, to przecież nie będę na łaził. A ćwiczyć trzeba. A ćwiczyć trzeba, żeby nie rozczarował. Przecież to wszystko jest logiczne.
Ja pierdzielę. Dobra, dawaj stawaj naokoło będziemy klepać. Tak wiesz przy tej głębokości to ale na miesiąc gdzieś byś jechał czy krócej trochę?
Nie wiem. Na razie zobaczymy jak to przyszły rok się potoczy, bo to też nie wiadomo jak wiesz czy może jakieś projekty nowe ruszą coś ten nie wiem jak bungi. Nic nie wiem na razie. No
chciałbym, ale zobaczymy, bo Kanada stanę to w cholerę czasu.
Na pewno, na pewno zimą do Stanów jeszcze wypierdolę, bo Wikłacz pewnie będzie miał walkę, bo teraz wznawia treningi, to pewnie jakoś na zimę mu
dadzą, bo polecę na jego walkę zimą do Vegas.
A wtedy nie mógłbyś zostać gdzieś albo z kimś się złapać?
No tam w Vegas też są miejsca do łowienia. Nie jestem. Byliśmy w tym bashopie.
To jest dobry temat. No i gdzieś tam na rybki można by skoczyć, jakby to był po walce tam wtedy zawsze trzy dni zostać dłużej czy coś i se
skoczyć jeden dzień na ryby, kupić se jakąś wędkę tam na miejscu, żeby z tymi tobołami nie jeździć.
Nie, Kanadę chciałbym zrobić taki punkcik na liście.
O, są. Puka pukały kury. No tutaj tak na przód na gumę łowisz? Na gumę. No pukają, kur nie mogę wciąć.
Zmasakrowały mi gumę. Zobacz.
A to szarańcza mała. To sławica jakiegoś shitu. Ale może się trafi kur wiesz ja mam 8 centymetrową jaskółkę i nic bez tyka. Ja mam tego ciernika.
Radek, dlaczego w Westinie nie możecie się dogadać i zrobić tylko na Polskę z tuszolem taki limitowany zestaw przynet
typowo na szczupaka z unikalnym malowaniem gum i jerków według tylko waszych urodzin?
Pytasz się i masz magia. Ty rybę miałem tak?
No. Opowiadaj. Dogadaliim się. My się tam dogadaliim. Będzie będzie na jesień.
Wszystko na jesień wychodzi i nie tylko przynęty.
Czapka. koszulka, dwie wędki szczupakowe i zestaw przynęt.
Dwa albo trzy rodzaje przynęt. Tak, tak jest.
Deseczka, Shuttis, Ricky the Roach i Swim w moich limitowanych kolorach, które sam projektowałem.
Widzicie jak szybko można się dogadać.
Wszystko na jesień wychodzi w dobrych kolorach zresztą. No zobaczymy. Sma już ochrzściłem.
Tak, no wjechała rybka. A jak także tak będzie dobre projekty, dobre rzeczy będzie się działo.
stary. A głupi kiedyś musiała się nie utunęła. Wychyl się do lewej,
napłynę ci. Złapiesz ją tak chyba chuja jest. Dobra. Masz. Mam.
Ja pier dzban. Ja się zawsze zastanawiam jak można czapkę zgubić na łódce.
Przecież wieje, to nie wychylasz uba ochłodzoną. A ci wymlaknie ci w cham słońcu mokra to chujzeli.
Ja jebię.
Co za as. Ale jest dobra teraz będzie dobrze leżała.
Ale bez kitu. Ja zawsze tak mówię. Nie no idiota. Cymoł czapkę zgubił życie.
E on stoi za kotwiczą. Dobra, nie przy nie zapierdalaj, bo może teraz utonąć. Ty będzie okej chyba.
Jakie bananowe, jeb. Co ty pierdol? Do wszystkiego sam doszedłem. Co po rodzicach dostałeś? Tak.
A no tata mi kupił, wiesz, za skończenie szkoły.
Kur panie Wiesiu, ja nie wiedziałem, że tak grubo było. Tatuś mi kupi łódkę za piliona na 18 tą wędkę, co mi tatuś kupił za 4500.
A samochód na komunię dostałeś?
Tak, tak. Jeden dostałem od mamy, a drugi od taty. Wiesz, a człowiek musi zapierdzielać. No a taki łokaniu wszystko za darmo. Nie ma sprawiedliwości na tym świecie.
No nie ma. Chyba zaraz do tej wody się wpierdalam.
Wiesz Andrzej dzieciom koło zabierzesz. Będę giglał po stopach od od tego.
Zapytaj się czy nie pożyczą nam na od wody. Będą myślielek.
Wchodzisz co? Wchodzisz do wody? Tak. To wskakuj. Ja się odleję.
Ja otworzę ryj, a ty mi do ryja będziesz lał. Punktowo będzie 36 stopni. A zrobisz mi branie? Co?
Zrobisz mi branie? Jak już tam będziesz? Dawaj z tej strony. A nie rzucą. Czekaj. Ile tu jest metrów?
W S dziadzia ty to potrafisz.
Musisz się zahartować. Dobra, ja jestem w gotowości.
Ja usiądę, żeby nie zasłaniać. Ale z fotela nie skoczysz. Nie, nie, bo się obraca Wyjebie się na ryj zgubił. wskocz po prostu, bo
już kombinujesz. Po prostu się wpierdol do wody i tyle.
To menda. No dobry dziad.
Tak. Chusteczki podaćaj obciągaę. ale fajna łódka.
Ja pierdolę. Skąd pan ma? Od taty. Zdjęcie. Od taty mam. Daj telefon, to zrobię ci.
Przynajmniej coś się wydarzyło. Teraz mi całą łódkę zabrudzisz. Będzie mokro, brudno. Ewentualnie możesz tam przysumować do tamtego jachtu. Tam się coś dzieje.
Są jakieś fajne te cipery. Nie, nie wiem tylko czy są pełnoletnie.
Oj, kto wybrzydza ty powiedział ten co siedział tydzień w namiocie w kamperze na karpiach.
nie no to moc to faktycznie jest mocne. Weź odbijaj jeszcze kawałek i ja wyskoczę.
O ty jaki stary, ale jeszcze szpagat zrobi.
Ja pierdolę, jaka ta gazela? Gazela.
Co jeszcze chcesz innego? To są zerówki miodowe i zwykłe i woda. No to dobrze. Jeszcze coś. Git. A ty nic nie wziąłeś?
Co? Ja zapomniałem o sobie. Dwa wypijesz. Tak.
No i dobrze. Ja tylko chciałem sprawdzić. Ja o sobie zapomniałem w sumie. Teraz na mamry płyniemy. Wszędzie pływaliśmy. Wszędzie tak samo.
Zdjęcie. Dobrze. O, z pieskami. Dzień dobry.
Możemy odpalić tą tutaj. Tak, spokojnie. Co? Browara chcesz? Zwykłe czy miodowe? Te zwykłe.
No wodę tutaj schowałem i widzowie, żeby nie było, to jest zero, żebyście nie pierdolili głupot.
A ja nie muszę, ja mam czystą wódkę.
No i miodowe też jest zero, jak się okazuje. Dobra, chcesz coś zjeść? Ciebie bym zjadł. O, pochrupał.
Czekaj, no wypłyniemy z tego, pociumciał, pochrupał. Dobrze, bo masz steru. Ja jestem. Jak słodko się zrobiło. A mogę dać? Co?
Mogę dać pizdę teraz? Patrz, posteruj. Jesteś odpowiedzialny. Rura. O, a to co to jest?
Ale tam jest twoja, jak chcesz, bo mamy po dwa, nie? Po dwa mamy taką.
Tam jest, tam jest zake. To bułka. Bułka z dżemem to jest. Tak.
No i z serkiem w środku. No taka tarta z truskawami.
O, nie od takiego sklepy jest, ona zamówiła takie na próbę i były z różnymi i
owocami i jakimiś tam wkładami, ale to jest najlepsze. I przesrane. Asia codziennie po kilka sztuk rano do kawy
ią. Nie no tak. Tylko ja na przykład po glutenie puchnę, nawpieprzam się takich bułek i później ris puchnięty. No ale dobre jest w
cholerę. Ja nigdy takich nie jadłem. Nie byłem w ogóle fanem bułek. Ja po ochraniu puchnę, ale lubię sobie pić.
No to powinno być tak. Pijesz zajebiście się bawisz i nie masz kaca. A bo wszy alkoholikamie. No ale jakie życie byłoby kolorowe?
Ludzie chodziliby uśmiechnięci, jakbyś tak mógł sobie codziennie do roboty przypierdolić. Wiesz, tak było. No i co?
I zobac jak się Polska rozwinęła.
Chciałem powiedzieć jaki progres był. A teraz pieprzymy się tak od paru lat. Budki z piwami przed zakładami coś były.
muszą wrócić kartki i alkohol i srajtaćma na metry. Nie no to nie ja zuużywam.
Kurde jakbyś wystąpił z takim postulatem na prezydenta albo jakiegoś premiera ministra.
Ja już w przyszłym roku mam wiek prezydencki, więc startuję.
A to jest chyba nie minimalny wiek jakiś 35.
Kurde panie Łukaszu, od dziś będę się tak zwracał czy szanowny panie Łukaszu.
Szanowny panie Łukaszu. Dobrze. Dobra to dawaj. Ja teraz ogarnę sobie i będzie można w końcu zacząć łowić.
A teraz wjeżdżamy to co potrafimy najlepiej, czyli tylko elektronika, bo bez elektroniki nie potrafimy łapać, bo jesteśmy
jak nie rzucimy rybie pod ryj, to nie złowimy.
O, tu jest dobry zapis. Może być jakiś zapieżnik.
Ale mów tej ławicy. Tak to o idzie jakiś szczup.
No to dawaj rzucaj. No nie, to nie, to jest to jest kilka ryb chyba chociaż. Nie, dawaj go.
Gdzie jest taki?
Dawaj, ja będę podbierakowym. Najpierw ja tobie, później ty mi. Okej. Mhm. Kompromis. Daj cię w dupę. Ty mi loda.
Nie, to jest gitar. Ja byś się rozdzielił teraz. Tak.
No nie, no to nie jest trapież. Dobra, widzowie, najpierw zaczniemy od przeczytania instrukcji obsługi.
Ale przez chwilę się rysował. Jak do rysowałem Wfis jak montowali pierwszy sezon. E, fishing challenge i jak był,
znaczy wtedy codziennie mogliśmy łowić, tylko jak był moment, że każdy odpalał latarę, to mówi, że pod kątem montażowy to był dramat. Tam się nic nie działo, tylko dawaj, dawaj szybciej, szybciej, wolniej, wolniej i nic poza tym.
Dwóch dzbanów patrzących się w ekran i operator na łódce. Tak, to racja.
Dynamika jak w szachach. No z jednej strony ja nie jestem fanem, ale jak już zaczynam łowić na latarkę, to człowiek przepada. Łapiesz takiego baktela jak
mówi to Babel teraz sobie kupi łódkę też już ma też z latarą tak to mówi że że on na na trzy c
godziny zapomina że ma telefon nie patrzy się na ekranu co
o i po wędce co ty pierdolisz co się stało to jest ta twoja urodzinowa tak
co ty pierdolisz to może ja ją uszkodziłem Jak otwieram bakistę. Co ty gadasz?
Cztery koła.
A wiesz co jest najgorsze? Że nie wzięłem tej wiesz mam jakieś niby się nic nie działo. Ja pierdzielę.
Dobra nie przejmuj się. jest dobrze.
Nie jest dobrze. No kuźwa ile wędek można łamać. Słuchajcie widzowie, nie wiem czy to widzicie, ale to jest
urodzinowa wędka. Urodzinowa? Nie prezent. Nie urodzinowa. Prezent.
Specjalnie dla Łukasza zrobiony i strzeliła węda na zamówienie. Robione na zamówienie personalizowane i to jeszcze w Monoblanku.
Tak, ona jest w monoblanku. No japoński monoblank.
Może być tak, że jeszcze ja może bakistę otwierałem i coś się wydarzyło. Mogła się wszędzie puknąć.
Ja pierdolę, ty, aż mnie zmroziło.
Nie no, ale pokaż. A, a tak nie dasz rady?
Jak nada się na pałę, jak się nic nie działo, to się nic nie działo. Wędka musiała strzelić.
Nie zdążyła nawet ryby złapać ani jednej. Nie złowiłeś na nią nic? Nie.
No ale dobra, weźmy to, że coś się zaczęło dziać w końcu. Zobacz, są emocje. Tak. Przekujmy to na sukces.
Przekuj to na jakiegoś shzota. Tylko nie ubliżaj mi za bardzo. Nie wyrzucajcie.
Na pewno ju zrobili shzota jak pół przy rzucie. Ale to jest właśniee w tych wędkach. Tu gdzieś w tym karbonie pukniesz, ale to jest wysoki moduł węgla. To
wystarczy delikatnie o puknąć, trzasnąć i Ale widzisz, to chodzi o to, żebyś westinem łowił. Szklanka do połowy pełna.
Chyba tak.
Zły jesteś, co? Zły jesteś?
Nie, ja wyjeb nic mi nie zepsuje humoru, luz.
A później wrócę do domu, Asia się pyta: "Ty, a skąd ty masz pod okiem i nos taki krzywy i noga coś ci ucieka w kolanie?"
Nic, nic. Łukaszowi nic humoru nie zepsuje.
Przewróciłem się. Ja pierdolę, No jezu, zdarza się. Ale to już druga wędka w tym sezonie.
Tak. No najpierw był Westin, a później Nie, no powiedz coś wkursie. Czemu? Bo aż ja się denerwuję bardziej.
No co mam na krzyczeć czy co?
Nie no, nie chcę, żebyś na mnie krzyczał, ale jeżeli by to pomogło w jakimś stopniu to to nie jest powiedziane, że to przez to, że bakista otwierałeś.
Ja nie wiem, ja nic nie zauważyłem, ale może tak było. Nie wiem. Nie lubię takich akcji.
jeba to je Ja myślałem, że to okoń płynie.
No nie, no to drążyć temat. Woda musi wypłacić teraz. Tak, teraz woda powinien wypłać. Było wpisowe. Zezwolenie za tydzień 250.
Co zabrała musi oddać. Ile teraz zapłaciłeś za ten za mamry? 110. No to już sumujemy. Plus cztery koła.
No wiesz, ja za tamtą wędkę nic nie zapłaciłem.
Ja wiem, ale to musi być gruby za zasługi była.
Nasz znajomi znajomy robi ramy do małych samochodów kolekcjonerskich. Rama, tło, jakieś tam elementy do tego dokleja.
Wczoraj gadaliśmy, co można byłoby tobie zrobić, żeby bemkę wsadzić w taką ramę.
Ale teraz mamy dwa elementy do tego, żeby na pamiątkę zrobić wielką ramę i powiesić na ścianie, zrobić dobre tło do takiej wędki i będzie na lata. Nie, nie poprawiło humoru.
Może by nie, nie? Ja nie mam zepsutego humoru. No, no to no co mam poryczeć? Szkoda tej wędki.
No ale co? No. No Bartek będzie musiał nową zrobić.
Będ musiał się ładnie uśmiechnąć do niego. Nie wiem czy taką wędkę da się naprawić. Nie da się.
Znaczy można sztukać i widziałem takie manewry, że coś wkładali. No ale to to nie jest to już.
Generalnie to nienawidzę monoblanków właśnie. Nie, ja wiem, że są fajne, tak dalej. No to masz teraz dwukładach.
No ale no nie lubię monoblanków.
Ja też wolę krótsze, znaczy krótsze, dwuskładowe, bo są praktyczne, nie?
Praktyczniejsze do transportu i tak dalej. Potem się kur wiesz, ale tak pół żartem, pół serio, gdzieś mi wpadła albo jakaś rolka, albo jakiś
film, że koleś naprawiał tak złamaną wędkę, nie? Że coś tam wkładali też takie, no jest to rzeźba, sztuka dla sztuki. No wiadomo, to absolutnie nie będzie to, co było, ale łączył.
Słuchaj, to była wędka do łowienia. Jak łowisz wędką, to bierzesz pod uwagę, że może To nie była wędka, żeby na ścianie powiesić i żeby było. Ja nie
lubię takich rzeczy. Ja lubię używać rzeczy. Jakbyś miał zajebistą lachę i nieł by tylko na ścianie wisiała. Nie, ma być używana i tyle.
A nie wisieć na ścianie. Ale to jest tak z wysokim modułem. No niestety ja o wędki za bardzo nie dbam, ale też staram się unikać tych najwyższych modułów.
Aczkolwiek w8 spoko na razie działają, ale to mikrouzkodzenie gdzieś spuknie, stuknie nawet przynęta, główka może uderzyć w blank, nie? Od przynęty.
Koniec. Jest. Jest ryba. Serio? No trochę większe od twojej.
Wyciągać podbierak w ogóle nie wyciągaj. O Boże.
No ale jest na otwart. Nie wszedłem na bakistę, myślałem, że jeszcze coś tam jest. Uważaj na wędkę. Nie.
Mhm. Dobra, ja idę do swoją połamać. No jest. No. No jest. Dobra, niech się odczepi.
jest ryb, Nie no, musisz widzom z rybą jest. Ten zgubił mi. Wiesz co, ja tu mam do zbrojkę. Pomożesz mi wyciągnąć tylko co? Pomożesz mi tą do zbrojkę wyciągnąć?
Masz jakiegoś szczypca? Dozbrojkę wyciągnąć? No kotwicę. A ty? No pewnie, że tak.
Król tych wód. Mówią tak, bo mu jucha leci. Takie obśliździuchy. Dokładnie.
Wypuszczam, bo nie dość, że złowiłem rybę, to jeszcze łódkę ubrudziłem. Musieliśmy szybko wypuścić, bo leciała krew. Dostał głęboko po skrzalach. Mały szczupaczek.
Śmierdzi jak zawsze. No proszę pana, może odpaliły.
Szef schodzi bez butów. Wyszarpał mi ostatniego original percha, bo nie mam, nie jestem przygotowany, nie mam
pudełku, więc trzeba go jakoś łatać, nabić na wkrętkę i łowić dalej. Dużo jest tu okonia, więc dobrze imituje też
naturalny pokarm. Original perch. Jze taki przezroczysty kolor. Spoko jest. siedzi.
No mały, taki sam jak poprzedni, ale jest pierwszy rzut. Nowe ustawienie.
Pierdon jak się rozkręcił, Tu więcej grzebie w sprzęcie.
Nieważne jak łowisz, ważne żeby przynęta w wodzie była. Tak jest.
Kurde, ale wari jadalny. Gumę się rozjebał z dołu. A to była ta klejona.
Tak. Tą gumę to ja już trzy razy traciłem. Już jest tak zajechana. jaki ciężki.
A to z opadu on ci bierze, czy jak nie? Ja robię przerwy, wiesz, zwijam na bezbazę. Przerwa między tymi rdestami i dalej. Gdzie masz tego widzowie?
Trochę grubszy, trochę cięższy, ale rozmiar nadal sportowy. Gdzie?
W tej małej bakisie tej takiej malutkiej tu tej. No. No.
Wyhaczony coś takiego. Mazurski wariat, król naszych wód i tej zatoki. Ale już nie będę łowił, bo
straciłem ostatnią przynętę, która jest Ja mam jeszcze taką skuteczna. Nie żartuję.
Trzeba coś, znaczy stracić. Straciłem, trzeba coś innego założyć. Ja mam taką, jak chcesz.
Nie łów, ty jeszcze tu będziesz długo łowił. Towar deficytowy. W ogóle ten kolor już wycofali, co łowiłem. Tak.
No czemu?
Nie wiem. Jeden z najlepszych. Jeszcze jeden był taki ciemny. Na niego w cholerę na zawodach ryb nałowiłem i wycofali te dwa kolory.
To c tego ciemnego mam.
To go trzymaj, bo on jest naprawdę dobry. Na każdą wodę. Na na brudną, na taką przejrzystą jak tutaj. Brązowy z jaśniejszym brzuchem. prześwujące
chyba tak ale z jest ta co ty gadasz lepszy do chyba, że śm nie to jest
nie wkur mnie ja pierdolę no chłopie ale ty masz rękę do tych szczupaków chopie
rozumiesz to ty sprawdź czy stream jest bo ci nie uwierzł żeś najebał dzisiaj tyle pajków
może wszystkie dadzą pięć dych wierzę Ja kolejny ten ciernik jest dobry. Trzeba
go zrobić w rozmiarze 15 16 20 centów. Ja widzowie się jak streama wjebałem to jest mój czwarty taki dzieciok.
Czwarty dzieciok na okoniówkę nie.
Same takie dzisiaj łapałem. To jest czwarty śmier. Lepszy jest lepszy. Jak na okonia to wiesz fajnie poszarpał.
Nie no, nie ma świętości. Rozjebałeś system dzisiaj. Ale mówię, ale zakupi w opadzie.
Pike majster ty każdemu będziesz musiał teraz dawać okoniówę i huk. Ja nie złowiłem żadnego szczupaczka na okoniówkę.
Łukasz czwarty, nie? Czwarty. Czwarty. Czwarty szczupaczek na okoniówkę.
Mało tego, ja łowię na trochę większą przynętę niż ty jeszcze.
Ale zobac jaki fuks, że ani jeden z nich nie obciął. Idealnie walą w A takie szczury najczęściej obcinają, bo to się rzuci i obcinka, nie? Te szczurasy najczęściej odcinkią. Właśnie.
Dobra, będzie wesoło.
Y, kończymy, bo będziemy mieli teraz kupę roboty, także widzimy się jutro. Pomacha.
Dziękuję serdecznie. To była wielka dla mnie przyjemność.
匿名ラジオ/#493「ズートピアの世界にある『動物用の日用品』を考えよう！」
Untitled List
NAJDZIWNIEJSZE MIEJSCÓWKI W POZNANIU Z BRAĆMI PSYCHOZA
NA HAPSA
🕵️‍♂️NA TROPIE RYB W ŻARNOWCU🕵️‍♂️ PIKE CAMP 🥇
Pyka97
An Alien Asked Me to SAVE His Offspring… While His Giants Destroyed Our World
Relatos de Eterya
匿名ラジオ/#532「秘蔵公開！カットされた雑談集（恐山海外旅行中につき）」
匿名ラジオ
SPOTKAŁEM LUDZI, KTÓRZY PRZEŻYLI AUSCHWITZ  | Film dokumentalny
ojwojtek
【どれ選ぶ?】Duo含むiPhone18Proならどれにする?Pro/Pro Max/iPhone Duo機能比較から価格一覧、おすすめまで解説!【iPhone Duo】
みずおじさん / 誰でも分かるスマホ講座
【念願】原宿室長が40年愛してきた「生梅飴」の工場に潜入！
原宿の今じゃない企画室
永田に恫喝されている恐山集【オモコロ】
この空がずっと夕焼けだったらいいのに
Nintendo Direct 2026.9.9
Nintendo 公式チャンネル
富司純子にまつわる衝撃の噂の真相…夫・尾上菊五郎との結婚生活と家族の知られざる関係に迫る！『緋牡丹博徒シリーズ』で一世を風靡した女優の波乱万丈の人生、その後に待っていた運命とは…
JP ショウヘイ インサイト
メシを食う撮影なのに撮影前にメシを食べて来る男・恐山【オモコロチャンネル公式切り抜き】
【公式】オモコロチャンネルのかけら
DZINOLD UCZY SIĘ SAMOOBRONY Z WK!
Dzinold
24H SURVIVALU Z PLECAKIEM EWAKUACYJNYM (KRYZYSOWYM)
ajthepolishamerican
iPhone Duo i inne nowości od Apple
Kuba Klawiter
ハンバーガーヒル 🔥 無料 映画 フル ☆日本語字幕
MovieSphere - Action Full Movies
NITRO O HISTORII AUSCHWITZ | w/ WŁODAR
SERHITO SHOTY
Czy jestem gotowy? ZOSTAŁY OSTATNIE DNI... (chcę wejść na niezdobyty szczyt)
PatecWariatec
Star Wars: Order 66 (You Haven’t Seen It Until Now)
Star Wars: Tales Untold
匿名ラジオ/#242「会話の主導権を奪い合え！『天気の話をしたい奴 VS したくない奴』」
匿名ラジオ
2 TYGODNIE w SZWECJI - NOC W LESIE i GIGANTYCZNE OKONIE!
TYP OD RYB
DZIEŃ W PIZZERII JOLANTA Z LEQU
NA HAPSA
Sprawa dla Mentzena: Emerytura dla Ukraińców za jeden dzień pracy
Sławomir Mentzen
GTA V - PRZEZ CAŁĄ MAPĘ BEZ UŻYWANIA DRÓG! 🚳
Kaluch
Daniel Midas Złote Myśli NOWY STAND-UP 2026
Daniel Midas
もはや巨大要塞…300億円をかけ岩盤を爆破して作った港で巨大魚を狙ってブッコミ釣り【南大東島遠征 #2】
突撃!ヨネスケの釣り旅ch【日本一周編】
TE IMPREZY SĄ CORAZ DZIWNIEJSZE...
MORTALCIO
RUSZYLIŚMY! - WALCZYMY Z UPRAWĄ POD RZEPAK - SPADŁO 70 LITRÓW WODY - WTOPA
jockerfarm
PIERWSZY YOUTUBER SKAZANY ZA PANDORA GATE! (CHAJZER, WOJEWÓDZKI, STUU, ZONDA CRYPTO, ZAORSKI, MULTI)
Konopskyy
2016 VW Golf GTI Clubsport (385 KM) | V-MAX, 0-100, 100-200, 200-250 km/h, Test, AUTOBAHN | 4K
Petrolhead Number One
MOTYL UCZY NAS SAMOOBRONY! *3vs1 NA BULWARACH*
WarszawskiKoks
羽田空港で買えるオススメのお土産を決定しよう！！
オモコロチャンネル
NOCNE POŁOWY na WĄTRÓBKĘ
Gradu
NAJWIĘKSZE 5 SEKUND W GALAKTYCE (Graf, Kizo, Dzinold, White, Nowciax, Klamer)
EKIPA WK
JACOB vs 31 GRACZY z TYLKO 1 ŻYCIEM w CS2
Jacobik
TO MIAŁ BYĆ JEGO WYMARZONY SAMOCHÓD… TERAZ JEST MÓJ! WJAZD NA GARAŻ DO GRAF (PRAWIE)
Detailer
『ロマンシング サガ3 デスティニーユナイテッド』 発表トレーラー
スクウェア・エニックス
台風直後の海で10時間。素潜り漁師はいくら稼げる？
【素潜り漁師】マサル Masaru.
WŁAMALIŚMY SIĘ DO ZAWODÓWKI
BROKIES
Porsche 911 GT3 (992.1) - auto (nie) na co dzień za MILION - Kickster jedzie #70
KicksterTV
KEBAB GEMUSE OD FRIZA
KSIĄŻULO
Podzielona wyspa
BezPlanu
Pełna siata ryb i dwa kosze grzybów !!! Natura hojnie darzy !!!
Primanki
CHYBA MU SIĘ ŚPIESZYŁO! 😱
Dzinold
「こんな一日を過ごしたい」を凝縮して最高の一日を作り出そう！
オモコロチャンネル
The Legend of Zelda: Ocarina of Time – The Legend of Zelda 40th Anniversary Direct 9.8.2026
Nintendo of America
OTO NAJLEPSZY SAMOCHÓD W MOIM ŻYCIU (MUSZĘ GO SPRZEDAĆ)
MotoBieda
恐山のおもしろジュース探求チャンネル① 石垣島編
【公式】オモコロチャンネルのかけら
100 DNI MISJA ZEUS VLOG Z PLANU 👀
GENZIE
KUP ten hit z ACTION! Przestań przepłacać!
5 Sposobów na...
REMSUA KRADNIE NAJRZADSZE JAJA W ROBLOX!
remsua
NAJMNIEJSZA KOMERCJA NA JAKIEJ ŁOWIŁEM - 26KG RYBA
CyprianoWędkuje
ZROBIŁEM TURNIEJ 2vs2 w BUSSINES TOUR o 200 GIFT SUBÓW!
MRGH.
KUPIŁEM BEZUŻYTECZNE RZECZY W SKLEPACH PREMIUM... *wydałem dużo*
Jawor
実はこれ、僕しか気づいてないと思うんですけど…
オモコロチャンネル
KTO ZBUDUJE LEPSZY SPRZĘT NARCIARSKI = WYGRYWA
Bungee
Kacper Ruciński - "ZAZNACZ MOSTY" - (całe nagranie) (2026) (stand-up)
Kacper Ruciński
AQUAPARK W DOMU NEWGEN
MORTALCIO
PORWAŁEM YETIEGO w Minecraft!
Palion Games Plus
Moja DUMA! Unikalny Mercedes Sprinter 4×4 Campervan AVC STRADALE 1 of 1
STRADALE Classics
WKRADLIŚMY SIĘ DO SZKOŁY
SAYGON
バスに青物！？村上晴彦の釣り三昧旅！気の向くままにフィールドを駆け巡る 『NaturalTripper season2 3』＜フルver＞【釣りビジョン】
釣りビジョン -Fishing Vision Japan-
【140】MONSTER　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
OSTATECZNE STARCIE! CZOŁGI ROBLOX
remsua
ROZWALIŁ BRAMĘ ZA 60.000 ZŁ!
SAYGON
TU BĘDZIEMY MIESZKAĆ! - SZWECJA DZIEŃ 1
TUSZOL
『ゴジラ-0.0』予告
東宝MOVIEチャンネル、Godzilla Channel ゴジラ（東宝特撮）チャンネル
【10分でわかる】ウソで人を気絶させる男　山口って何者？
オモコロチャンネル
TATA ZABRAŁ MNIE NA... SWOJĄ ŁÓDKĘ!
TUSZOL
Mój pierwszy RAZ do Leszna - 160 km/h! - DZIENNIK MASZYNISTY #140
Mój Dzień w KaDe
KASIX IDZIE DO PAKI! KAMIL KOVALENKO PODBIJA INTERNET! GRANDPRIX STREAMERÓW! SZKLANA WIADOMOŚCI TTV
SzklanaY2J
BRAŁY JAK GŁUPIE! ZŁOWIŁEM 10 SZCZUPAKÓW! 🎣
wonski Edek
Zalali 73% mojego serwera..
piter +
うんこ集【オモコロ】
この空がずっと夕焼けだったらいいのに
【実話】会社内で起きた怖い話を語る会……開催……
オモコロチャンネル
WYPADEK MIAŁ SKOŃCZYĆ MOJĄ KARIERĘ
bowi daily adventures
POLECIELIŚMY PRIVATE JETEM DO MARBELLI! (HISZPANIA EP.1)
SCMZ Vlogs
NITRO OGLĄDA CIEKAWOSTKI Z GTA VI
SERHITO SHOTY
俺たちなら世界一過酷な環境で生き残れるのか！？
MrBeast
11 Spooky Scary Moments to Kick off Autumn
Supernatural
TUTAJ NAWET KŁUSOWNICY NIE MOGLI ZŁAPAĆ RYB…
TYP OD RYB
Zrobiłem Największy Slime na Świecie!
Czajnik
2 NOCE NA WIŚLANEJ WYSPIE - Sumowa zasiadka + biwak
5g_Oskar、monster_fish_03-sumowym szlakiem
jak ZDOMINOWAŁEM EVENT na ANARCHII..
Zombi
日常にある「ほんのちょっと怖いこと」を発表させてください…
オモコロチャンネル
Całe okrążenie IPONE 2026 Extreme Enduro Dzikowiec
Hard Off Road PL - rajdy terenowe i szkolenie 4x4
Une scène pour sauver Game Of Thrones.
Nateflix
ZAWODY IMOD vs BER GAR!
Imod
Inde Navarrette vs. Michael Johnston | Hot Ones Versus
First We Feast
5000 KM DO GRECJI CIĘŻARÓWKĄ — Cała historia
Raptus. TV
EPICKA WOJNA DRAFTÓW w FIFA 16 z FLASHEM!
PLKD
Every 1996 WWE PLE main event | Michaels vs. Hart, Sid, Vader and more
WWE Vault
KTO ZBUDUJĘ LEPSZĄ RZECZ = WYGRYWA
SAYGON
PO TEJ GRZE JUŻ SIĘ NIE LUBIMY.. | MACHINE PARTY  MUZYKATV, ŁUKASZEK, DIABLES
YOUNG MULTI LIVE
100 Hours to Catch the 10 BIGGEST Pike 🏆 (Season 2)
Boatside
MR BEAST OFF ROADU *WJAZD NA GARAŻ DO JUCHEENN*
Detailer
オモコロチャンネルは子どもの意見に真摯に向き合います
オモコロチャンネル
SUPER METHOD MASTERS 2026 - PROLOG!
TUSZOL
DEBILE GRAJĄ W BRAIN SHOW
EKIPA WK
Vader Episode II: Echoes of the Jedi - a Star Wars Theory Fan Film
Star Wars Theory
匿名ラジオ/#493「ズートピアの世界にある『動物用の日用品』を考えよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ
※ズートピア2は未視聴なので、本編内に「2」についてのネタバレは無いと思います！ご安心ください！
毎週木曜日更新！どの回から聴いても大丈夫なネットラジオです。
【NEWグッズ！】「匿名ラジオCD ～おこわの章～」大好評発売中！↓
（音声データのみのデジタル版もございます）
匿名ラジオ謎解きゲーム「すごろくの世界に閉じ込められたらど〜する？」もあります！
■匿名ラジオ全編まとめ
■今回のラジオページはこちら
匿名ラジオ
ズートピアじゃないけどモンスターズインクでマイクワゾウスキがでっかいコンタクトレンズつけてるシーンで爆笑した記憶がある
ズートピアの世界のメルカリだと商品詳細に｢しっぽ穴は3Zです｣みたいなのあるんだろな
独自のサイズ表記
ズートピアの世界のテレビでやる食レポのセンシティブ加減えげつない
象牙タトゥー屋さん、サングラスかけた声渋ハムスターが経営してて欲しい
ARuFa恐山「ズズズズートピア♪」
ニック（怪訝な表情）
ジュディ「あは、あはは（困り顔）」
安い店だとしっぽの裾上げやってなくて、大体のサイズで何となく穴開けてるのを買うと思う
SHEINUはそうだと思う
ズートピアの百均は爪切りだけで一角が丸々埋まっている
この世界のバラエティ、「馬鹿」のツッコミがコンプラ違反なの難しいなあ
安心ね
角にレースの
カバー付き
というサイ婆セキュリティ川柳が本当に詠まれるかもしれない
「「ライオンのシャンプー！？」」で同時に同じ出口にたどり着くの流石のコンビネーション
たぬき歯科のとき「♪ズ・ズ・ズートピア」がこないのはおかしい
一人暮らし初心者の小動物が
「ゾウさん用のニベア買えば大容量で値段にも差がないからお得じゃん！」
と思い立ったけど動物ごとの肌質の違いまで頭が回らなかった事例がめちゃめちゃ多そう
ズートピアのナマケモノはわざとかっ飛ばしてるわけではなく、アクセルから足を離すのも遅いから結果としてかっ飛ばしてることになる
カップルで電車に乗って、彼氏だけ小さい動物用の車両に通されたら悲しい
何故かゾウに詳しい会社員2人のラジオ
花王（カオウ）の代わりに鼻王（パオウ）がある
動画の背景に映ってる2人って陰鬱なミーアキャットみたいだな、と思った。棒立ちだしどこか遠くを見てるし
シャンプーのCM、ライオンと馬が出がち
ギャロップ「走る〜〜〜〜〜〜〜〜❗️❗️❗️」
リアルな話になる度BEASTARSになるな...
タイムリーな人気映画の話が聞けて嬉しいプペねぇ
ゾウのギャルはすごく沢山ピアスついてる
近々の話題が出る度に「マジ録り溜めしてないのか…」って思う
ズートピアに犬はいない
サルファとおさるざんがなんか話してる
結局のところ同じ種族で集まるのが1番笑えるの全くユートピアらしくなくって好き
ARuFaはウマ娘世界の受話器好きそう
「同じ種族で集まってワヤワヤ」はバーグハンバーグバーグなのよ
象クイズを経てるので解像度が妙に高い
ズートピア見てて思ったのが、「キリンがTシャツ着てるけど、履くように着るのかな？」ってのと「やっぱりズートピアは化学繊維の服しかないのかな？」っていう疑問
「スプレーの蓋交換するみたいなやつね、今の高校生のやってるやつとか」
↑高校生カップル像が一昔前で止まっていて歳を感じる
牙丸めるのはビースターズっぽい
ケンミンショーがまだみのもんただと思っている？？
「「ライオンのシャンプー！！？？」」
\ｽﾞｽﾞｽﾞｽﾞｰﾄﾋﾟｱ/
ここ楽しすぎる
ズートピアの鑑識、自分の体毛入って誤推理しちゃう
悲しそうな犬のイメージ、具体的作品は思いつかないのになぜか克明に思い出せる
一回振り返ったあと大きめに瞬きしてまたトボトボ帰っていく絵が浮かぶ
407ピンク角回以来の“オオカミさんみたいなふわふわのしっぽ”概念の気配にトキメキ止まらない
そもそも動物の衣服ってどこを隠すべきでどこを見せていいのかわからん
象クイズを経て、当たり前のように「象って群れで暮らすからさ」って出てくるの地味に面白いな
こないだみんなで見たからかと思ったけどそれは違うチャンネルだった
ライオンのシャンプーハットは、顔がひまわりみたいになりそう
一回振り向く犬は喋れない犬で、喋る犬は振り返らない。
パンダが竹藪枯らしてコアラがユーカリ枯らしてることは言っちゃいけない。いつか戦争になるから
ズートピア世界の男用パンツ、前後に穴があってよく間違えそう
LIONの競合他社にGAO（ガオウ）がある
恐山はズボンを前後逆に履くので、しっぽをジッパーから出すという発想に至る
二足歩行のオスのライオンってめっちゃ爪をやすったあとにフーって息吹きかけてそうなイメージがあるんだよな
ズートピア3で唐突にたぬき医院長の顔写真とたぬき歯科って書いてあるだけの看板そこら中に出して、
我々の感じた困惑を全世界で味わって欲しい
ショートアニメのブリッジすぎる
このラジオで"時事"に関わることが聞けることあるんだ
ズートピア観てきた！ズズズズートピア！聞きたくて聞き直したら、めちゃくちゃ本質の槍あった…すごいわ……
「シューシューつかない」はヘビの中でよく使われるユーモアとしてありそう
ズートピア製作陣は3も作れるなら作りたいし、ズートピアの世界は無限に物語が作れると話しているそう…
渋谷センター街のズートピア広告がまさにズートピアの世界にある広告になってて笑った　馬のたてがみ用シャンプーとかZOO転職とか、、、
トイストーリーの最後までウッディ信じながら背中向けて去ってくスリンキーじゃねーか‼️
架空動物の日用品、ポケモンが徹底してそうだけど意外と1ポケモン専用道具の事例があまり無くて、もしかしたら我々の世界観とかけ離れさせ過ぎないためにあえて余白を作ってるのかなと。
ポケモンユナイトの衣装はあんなスケベなのに。
馬の蹄磨きをするアライグマ
匿名ラジオの最初の女性の声、“お願いします”と言ってるとずっっっっっと思ってたんですけど今“開始します”と言ってることに気づいて衝撃を受けました。
ズートピア見たことないから
ズズズズートピア♪
ってほんとにあるのかと思った
ARuFaさんがズボンのしっぽ穴について常々考えていると判明したことで、「もふもふのおおかみさんみたいなしっぽだとおもう」に凄みが増した
ズートピアのこれを考えたい感情ってトリコの変わった食材考えて応募したいみたいな気持ちと同じじゃん
しょんぼりした動物の映像表現の頂点はしわしわピカチュウだと思うが
カバナイト、カバにフィーチャーした夜の動物園のイベント名すぎる
ｽﾞｽﾞｽﾞｽﾞｰﾄﾋﾟｱ😳‼️すきすぎてズートピアのユーモアシーン見てる時に脳内再生されてしまう
オオカミさんみたいなもふもふのしっぽが生えてた話もう1回するか？！なぁ？！
匿名ラジオで時事を感じることあるんだ
鳥が出るのかわからんけど、飛んでる時に羽根がブレるのは悲しいから、カメラの鳥モードはシャッタースピードはやいんだろうな。
クマはもう冬眠してなさそう
ズートピアというよりBEASTARSっぽさがあるユーモアだ
ウマ娘シナリオ内で服買うときに補正としてしっぽ穴あけてもらう描写あったときなるほど…！と感動したんだけど同じ場所に辿りついててやっぱしっぽ穴について考え抜くとそうなるんだ…！と思いました
蛇の使うスキンケア用品肌に良いからうるつやになっちゃう♪おすすめ❤︎みたいなインフルエンサーが品切れへの批判やデリケートな問題に踏み込んだとしてプチ炎上する
今日ズートピア2を見る予定があったのでここまで取っておいて、よっしゃ見てきたぞ！とこれを真っ先に開いたら2人とも未視聴でズッコケた
匿名ラジオのくせにタイムリー過ぎる
ｽﾞｽﾞｽﾞｽﾞｰﾄﾋﾟｱで毎回ケラケラ笑ってしまう
楽しいや
1回振り向く犬、スリンキーすぎる
自分用
「「ライオンのシャンプー？！」」
ズ、ズ、ズ、ズートピア🎵、
絶対どこかで聞いたと思ったら、
つ、つ、つ、都合いい🎵
お、お、お、女でぇす🎵
だ！！
ズートピア本当に面白かったから見てくれや
ズートピア2、特に序盤のハイスピードな濃いエンタメを見てクリエイティブの集合だ…と泣きそうになってしまったので、スーパーマリオザムービーのエンドロールを見て泣いたARuFaさんにも見てほしい
ケモナーじゃない人から動物系キャラの日常生活についての見解を聞けるとは思わなかった
感動した
尻尾の為のジッパーをシッパーと言った事を指摘するかとおもったらしなかった
オモコロチャンネルで2時間くらいの動画にしてください
明後日ズートピア2見てくるから
日用品を妄想しながら見よっと
いぬもんたでイメージするのがどうぶつ奇想天外での各出演者を動物化したときの犬だなぁ
象クイズの影響で象だけ解像度が高いな
しっぽ穴、どんなしっぽも通る大きめな穴の上に一回り大きい布が暖簾みたいに覆いかぶさってるイメージがあったから、ジッパーもオーダーメイド穴も盲点だったー！新視点！
いつも平成に取り残されたような話ばかりしてるから新鮮に感じる
ズートピア3のニュースキャスターの声優がARuFaな未来
これの共通の架空の記憶、多分なんだけど、｢くまのプーさん〜完全保存版〜｣でラビットがティガーに｢お前うるさいんだよどっか行け(意訳)｣って追いやったシーンじゃない？？？？
しっぽ穴は巾着袋みたいにキュってやって調節できるタイプの服もあるよね
動物の世界はビースターズのイメージゴリゴリなので、ズートピア見るたびに脳がバグる
どんな辛い時でも笑える。聴き終わっても木曜になればまた更新される。希望が貰える。匿名ラジオってマジ人の命救ってるわ。
ショートケーキのいちごだけつまむ回だ
1発目の商品開発がゾウなの、ちょっと詳しいからイメージつきやすかったのか………🐘
今回の話面白すぎるからもう一回同じテーマで話してほしい
ズズズズートピア、ブリッジとしてかなり面白い
恐山が度々｢イボイノシシ｣とか｢ヌーの群れ｣かライオンキングを彷彿とさせつつ拾わなくても良いラインのパス、かなり心地よい
このサムネ、嫌な予感がします
小型の動物とゾウじゃ出生数に差があるから、結局電車の混み具合同じになるんじゃないかな？
ネタバレないとは言えこれを聞かずに2を観にいってよかった。近い話題がネタバレにあるから絶対ノイズになっていた。すごく面白かったからみんな映画観に行こう
2未見勢にもやさしい匿ラ
食い物のフレーバーめっちゃ多そう
特に草系の味
ズートピア2が目に入るたびに「ズズズズートピア♪」がチラつくなりようになりました。有罪です。
悲しい犬が後ろ振り返ってとぼとぼまた歩き始める共通認識あまりにも同感過ぎてズズズズートピア
BEASTARSやんけ
けもケのアフターかい
ズートピア2、めちゃくちゃ楽しみにしてるからネタバレ透けるのイヤ！聞かんとこかな！？と思ったけど、冒頭で安心して見れる🤣🤣
犬のユニクロ、のらくろだろ
象の点鼻薬ってノズルがクソ長くてめんどくさそう
2観てきたけど、ここで言ってることそのものではなくとも感覚的に近い、きっと刺さるかんじの小ネタがすごく多かったから観てほしいなあ
でかい動物と小動物とか肉食草食とかで生活費違いすぎるから動物によって給料分けられてそう
晴れてるのに雨が突然降ったのを見たアラサーの女狐が｢そろそろ私の番かしら｣って呟くシーン
尻尾の穴はパーカーのフードについてる紐みたいな感じで多少ダボッとしてるところを紐で絞る感じで個々で調整してると思う。
初めてすぐ聞けた
ズズズズートピア
ハイエナナイトのラストは「皆様お気をつけてお帰りください、テーブルの上の余ったお料理は僕たちがいただきますのでそのままにしておいてくださいね」
これがホントの匂わせってね
タイムリーだなと思ったら動画出たばっかだし二人とも2の映画見てないっていう
みんな見ような
ライオンのシャンプー？！？！のハモリ、めちゃくちゃ気持ちいいなwwww
ちなみに象の鼻袋は発言だけですが、実際に映画中に登場しました。
象に詳しい2人なので、象のズートピア想像に偏ってる。
自動車系YouTu馬ってこと⁉︎
だとしたらざんちの瞬発力すごすぎる
ヒポポサイトウのお口アングリーバード
さっきズートピア2見てきたばっかり！🎶🎶ずっと口角上がりっぱなしだったから見た方がいいよ‼️‼️
のっけ十数秒でズートピア2って出たから、やばいネタバレ食らうかもしれないと思って
見るまで置いてきたら見てないんかい！
オモコロウォッチみたいな事はしないか…
ネタバレはないと思いますって、この回の内容が奇跡的に本編と一致している可能性があると思ってるのおこがましすぎる
もし映画(ズートピア2)のポスターが、動物向け商品のポスターデザインだったらめっちゃオシャレだと想像
象のマスク案、初っ端から頭良すぎてびっくりした。もっと聞きたい。
お風呂はディスポーザーついてそうだな
毛を回収するより楽そう
架空ピクサーの落ち込んだシーン再現するshorts絶対見たことある
誕生日に公開されたのに自分は爆弾を見てしまったもったいねぇ…
皆さんこんばんは
カイメリン
ずいぶん昔に見たからうろ覚えなんやけど、確かズートピア世界って肉食は魚だけ食べるって感じやったと思うんやけど、クジラとかはどういう扱いなんやろ
シンプルだけど感動したどうぶつガジェット描写はweb漫画ケモ夫人のマズルに合わせたながーいスマホ
ちなみにディズニーリゾートのスポンサーはライオンじゃなくて花王
花王はないけどガオーはあるってか
この話題だけで生放送12時間くらいしてほしい、楽しい
「「ライオンのシャンプー！？」」でハモるのすげすぎ
ズートピア見たことないけどあっちの電車は二層構造になってそう
空間有効活用のためにゾウとかの大型動物の頭上にハムスター専用ゾーンとか
頭の中を膨らませるのが上手過ぎる。
別のチャンネルと混ざって、ああ映画クイズで1を見たからこのテーマかって思ってしまった
2を観てくれた暁にはズートピア人間代表回もどうかたのんます
最初果てしなきスカーレットの話が始まるのかと思ってた
ゾウの手袋としての鼻カバーは1で言及されてた気がする、ゾウのアイス屋さんで
ズートピア2を観るまで我慢してた真面目な私😢
冒頭でずっこけた
今日ズートピア見る予定だったから聞くの我慢してた、全く関係なかった
いぬもんた、なんかゾロリっぽいなと思った
ゾロリの世界はズートピアだった…？
なんか知らんが、2人はウサギと亀だな
ズートピア(1)、主題歌の英語版だと【Birds】don't just fly they fall down and get up とあり、鳥は「鳥(飛んでる野生の言葉の伝わらない生き物)」として存在してたっけと定期的に気になる
映画内で鳩とかを見た記憶がない(記憶がないだけ)
2はポスターに蛇(服を着ていない)がいて、どういう立ち位置…？って考えてるけど観るから！！！観るからネタバレまじで勘弁だから！！！
尻尾穴の話、訳分かんない話題なのに「分かる」ってなるの、なんなんだ
『妄恋(こい)するカレンダー』姫くり
この動画のおかげできぬた歯科のキャラクターの位置がわかった
おさるざんとサルファ
向こうの芸能の世界では自虐ネタであふれてるんじゃないかな？自虐なら許されそう
フタ式のシーブリーズはとっくに昔の型番で、公式では売っていません。今の高校生はスプレータイプのシーブリーズを使っています
見たんだけど、ちょっとした伏線回収になりそう。
元ネタ、姫くりの「つつつ都合いいおおお女でーす」？
「ライオンのシャンプー！？」を2人とハモれたので今日はいい夢を見れそうです
大人気映画の話かぁ
つつつ都合いい♪
おおお女で〜す♪
匿ラにビースターズ読んで欲しい〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜こういう話が盛りだくさんだから〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ビースターズ読んで欲しいよ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
ヌーの群れイジリはズートピア無印にあっただろ！
今の高校生……？
ビジュアル的にもみのもんきーだろ！！！
ズートピア2見てから鼻息荒くしてるオタクだからこのタイミングでこれは、、、もう、、ありがとう、、、、、
歯ブラシの種類クッソ多そう
ただのビースターズでしかなかったな今回
コンプラがしっかりしてくると
食事に必要としてない歯は生えた時に抜歯とかありそう
後、ネズミ専用の車両は多分多重構造になってる
悲しんでる犬を想像したらパウパトロールの絵柄で出てきて悲しくなっちゃった
子育て頑張ります
オモロ
みんなの脳内にいる「ディズニーピクサーの犬」の顔、当ててあげましょう
トイストーリーのスリンキー
今すぎる企画室
従来だとケモナーくらいしか考えなさそうなケモノの日用品や衣類のしっぽ穴どうする問題を一般的な人々から聞けるようにしたズットピは偉大。
ありがとうディズニー
まだズートピア2見てないんですけどネタバレありますか？
キンクマハムスターのレースの金玉袋は他のハムスターよりデカいんだろ
なんかやけにゾウのディテールが細かいな・・・？
イーヌー
花粉症の季節ズートピアのサメのロレンチーニ器官はどうなってしまうんだろうか
というかズートピアに魚類のサメいねえか…
ちゃんと時事ノリできるんだ……
開始します。 特ラジオ。 いや、おざさん。
どうしたんすか?アルファさん 見ました。あの映画。 CGアニメ映画。 ズトピア2。
見てねえ、 僕も。 いや、このノりでね、話しかけたら見てると思いきや見てないんです。 お互い見てないんかい?
すいません。いや、それでさ、ズピアの 1は見ました?1 は見てます。
僕も見てて 超おもろい。 まあ、見てなくても、ま、分かると思うんですけど、あの、あの世界ってず動物とユートピアをかけ合わせた、ま、動物の楽園ですみたいな設定で、ま、動物たちが共存してるんですよね。
すいません。ネタバレなん? いや、これはもうみんなわかる。みんな分かるからま、言っちゃいますけど。 ヒューマンラマだと思ってる人もしかしているかもしれない。
すぎ、そいつはあの、ま、そんな感じで動物が共存して強制しているという物語なんですけども、 あの世界でさ、僕面白いなって思ったのが、あの、なんか動物専用の日用品とかがたまに映り込むんですよ。
はいはいはい。そうね。 そう。生活の一部みたいになって。 そう。小さいので言えばネズミから大きいので言えば像キリとかまで共存してる街なんで。 そう。
だからこう日用品とかもなんかそれぞれの大きさに合わせたりとかそいつらの特性に合わせた日用品が売ってたりするんですよ。 うん。
そう、そう、そう、そう。例えば尻尾がある動物のズボンには穴が開いているみたいなね。 そう、そう、そう。
そういうこう寄り添ったね、グッズがたくさんね、出てくるんですけど、 公共の道路とかだと横断歩道も大きい動物用と小さい動物用でたりとか、ドアも大きさが差があったりとか。
そう、そう、そう。 大きさに下がるドアとかあるんですけど、あれ見た時にいや、なんか俺も考えたってなったんです。 わかる。あの、なんか話を考えるのは大変そうだから嫌だけど。
そう。なんかちっちゃい小物とかなら考えたい。 そう。ごました設定を話してるところに参加したいなって思った。
そう。これがやっぱ1番気持ちいいので。
なんでちょっと今日はズートピアみたいに うん。
いろんな動物の専用の日用品 はい。はい。はい。 これちょっと考えていったら楽しいんじゃないかな。
なるほどね。ま、生活上こういうものを使ってるんじゃないのっていうこと みたいなね。そういうことなんですよ。 動物によって大きさもね、特性も全然違いますから、使ってる日用品も色々あるでしょうということなんですよ。
いや、考えてみたいですね。 特徴ある動物のが、ま、考えやすいと思うんで、最初は例えば像とかね。 うん。ね。
像が使ってる日用品なんか色々あるでしょう。 はい。はい。はい。はい。 ま、例えば、ま、じゃあマスクだ。 マスク。
像が使うマスクなんてのは面白いんじゃないですか。もう完全に。 ああ、確かにね。 鼻がでかいから僕らが使うマスク使ったらさ、鼻がはみ出ちゃうわけでしょ。
確かに。だからめっちゃぶニょンって長い マスクにするのか。 はい。そう。で、それもはや靴下やんけ。ずズずとピアていう。
え、ちょっと待って、ちょっと待って。 何それ?
今の何?ズートピアて ズトピアの世界で面白いことがあったら起きる効果音じゃないの?これ ないよ。そんなの ズピアっていうものを別に意識する瞬間はないからあの世界失礼しました。
はい。 いや、像の場合そんな靴下みたいなのやんないと思うんですけどね。私はね。
鼻の先を塞ぐドアノブカバーみたいなのと口回りの普通のマスクで 2個使うんだと思う。
なるほど。ニコ入りなんだ。 うん。聞こ入りだと思うな。 じゃあなんかさ、変に数合わなくてちょっと鼻だけ貸してくんないみたいのあるのかね。
ああ、確かに 2 個ずつ使ってるはずなのにどうしてもどっちか余るっていうあるある。 あるあるありそう。あとなんかさ、像の高校ではさ、そのマスクの上下をさ、あの交換して使い合うみたいなありそう。カップルは。
ああ、そういうやつね。スプレーの蓋交換する。 そう、そう、そう、そう。今の高校生がやってるやつとかやってそうですよね。 いいですね。
ああ、ゾの使うニベアってクソでかいのかな?やっぱり 像の使うニベアの話するか。
像ってだって結構肌荒れ気になる感じするでしょ。 割とそのよく近くで見るとあの木の表面みたいになってるからね。
そう、そう、そう。ガッサガサなんすよ。 あれやっぱ肌あれやっぱ気になるからニベアの青い缶をドラム缶みたいなサイズの買うんだと思うんだよな。
確かに像の皮膚の保湿の話ね。 そう。 これはどうなんでしょう?自分で全部塗れるんですかね?全域を。
ああ。ま、鼻がある分人間よりは有利なのか。いや、 いや、でもお尻までは鼻届かなさそうじゃない?
確かに そうだからお尻だけ相手のを塗り合うみたいな文化はありそう。 ああ、なるほどね。
お尻にクリーム塗ってな んでそんな ていうやつ 言い方はそれぞれできると思うんです。そう。気目はなくてもはいはい。
だから像のケニ部屋っていう技があるんじゃない?手助けをし合う中みたいな。 ああ、なるほどね。そう、そう。
保湿クリームを塗り合うような中ですよ。というね。そう、そう、そう、そう。なんかそういうのはありそう。ああ、確かに ね。像って群れで暮らすからさ、その仲間意識強いんじゃない?
うん。確かに ね。ま、ゾさんは、ま、こんくらいにしといて うん。 他の動物のなんか日用品とか考えてもいいんじゃないですか。 はい。はい。
これよく思うことなんですけど、服ってあの、ま、服を着てる動物っていっぱいいろんなキャラクターいるけどやっぱ尻尾の穴のこと気になりますよね。
気になる。これどうなんだろう。例えばあの同じ犬でも 尻尾がすごいちっちゃいやつもいればぶっやもいるわけじゃん。
そう。 だから犬用の服屋に行ってもそのいいデザインなんだけど尻尾の穴でかいから買えねえわ俺みたいなことは起きそうだよね。 確かに。うん。
あ、でもそこはあのジッパーなんじゃないですか?社会の窓が後ろについてるみたいな感じで。そっち派か。 違うの?
この話を恐れとできることがもう今嬉しいんだけど、 俺は常々尻尾穴をジッパーでつけちゃうってのは愚作だと思って。
常々思ってたもそんなこと。 常思っていまして。 え、どうしてですか?
じゃあ例えば人間で例えるならじゃ、ま、そのちんこが あるでしょ。 うん。はい。 で、そのちんこをズボンの穴から出して、じゃあジッパーで閉めますかって。怖いじゃん。うん。ああ、なるほどね。
そう。犬たちも尻尾出してジッパーでギリギリまで攻めるのは怖いと思わない。 なるほどなるほど。 そう、これはね、多分ないと思うんですよ。
そっか。じゃ、ボタンかな。せめて。
ああ、ボタンね。じゃあちょっと人間例えると 1回ちんこじゃ出すじゃん。 うん。なんで一体そっち経由するんだ?前を。 いやいや、自分の気持ちになんなきゃ。
1 回ちンを出してちんこの上と下のボタンをキュキュと閉めるわけだ。うん。そういうこと。 え、恥ずかしくない? 恥ずかしくないよ。
自分のちんこの上と下にボタンがあんの。恥ずかしくない? 恥ずかしくないよ。 そういうもんだと思えばいいでしょ。 何色のボタン?
真っ赤なボタン。
恥ずかしいだろ。自分のちんこの上下に真っ赤なボタン。お前 2個止めてたら恥ずかしくない? それは尻尾は出しててもいいからいいんだよ。
あ、ま、そこ違うわな。 そこはそうなん尻尾見られても恥ずかしくない。 まあまあ、それはそうか。俺はちょっとあのボタン派でもジッパー派でもないんだよね、実は。 え、どうやるんですか?
あのまず犬の服屋に売っている服は穴が開いてないと思うの俺。 ええ、そうなんですか。
そうで買った人はこう裾揚げみたいな感じでその場で穴を開けてくれる作業があるんじゃないかなっていう思ってた。
ああ、じゃあ犬のユニクロ犬では 犬黒では 大体なんか昼頃買いに行ったらじゃあ 3 時頃にまた来てくださいねみたいな言われるんだ。
そう。そしたらオーダーメイドな穴が開いてるわけですよ。犬袋でもいいでもね。そんな気はしません。 うん。なるほどね。
俺はそのオーダーメイド穴ナ派です。 なるほどね。うん。 ね。犬は結構ね、尻尾とかあと耳とかでもね、感情がバレるから。
うん。そうね。耳がペタンコになっちゃったりね。しますから。 そう。
今ちょっと思ったんすけど、みんな頭の中で ディズニーとかピクサーの絵柄の 3Dの犬が
落ち込んで後ろを向いて去っていくとこってめっちゃ想像できません。めっちゃ分かる。えっと、俺ん中のシーンは、 ま、悲しいことがある。うん。
ま、なんかあっち行けよって言われて犬がま、とぼとぼ四足でとぼとぼ歩いて 1 回振り返って で、またあっち向いて歩いてくっていうね。
ね、 何なんでしょう?
何なんだ?この共通の この犬の動き、 架空の記憶。 いや、ちょっとすいません。脱線しちゃいましたけども。じゃあライオン。
ライオンか。 ライオンが使う日用品。 うん。 ま、縦紙ですわな。 そうね。 ね。
縦紙をやっぱジェルでそうだよね。まとめたりとかしたらかっこいいよ。
アレンジするだろうな ね。 なんかシャンプーとかもね、こだわってたりとかね。 はいはいはいはい。 しそうだな。
できる男の並みたいな CMでライオンのシャンプーありそう。 ライオンのシャンプー。
ずっとピア。 これ何なんだ?ま、ライオンがあるんでしょうね。きっと。 ま、あっちの世界にもね。まね。 うん。
うん。ありそうだよな。ああ。え、これ実際ズピアのさ、日本のさ、その配給会社はさ、そのメーカーのライオンとなんか組んでやんないのかね。 ああ、確かにね。
こんなんも一番いいじゃん。
ありそう ね。 ライオンね。
ライオン でも中にはもしかして脱毛をするライオンもいるのか。
はい。あ、なるほど。縦紙もさもさじゃちょっとっても ちょっていう熱苦しいよねみたいな。そういうノりが生まれたりして。なるほどね。確かに。
ああ、その怪我多い動物たちの家って うん。 抜け毛対策はどうしてんだろうね。
ね、どうしようもないですよね。基本的には やっぱ動物飼ってる家って怪我めっちゃ落ちるし。
ま、それはしょうがないですもんね。で、僕らの場合はなんかコロコロみたいのをね、 使ってますけど住民全員がその動物の場合の家って うん。
その辺どうしてるんだろうね。 うん。 うん。まあでも細かいところはコロコロでやらざろ得ないから、ズートピアの世界ではもうコロコロを売ってる会社ってめちゃくちゃ重要なんですよ、きっと。
確かに。 大企業全員使うもん、ほとんど。 あのお風呂の排水行の詰まり取りみたいなメーカーもめちゃめちゃ大企業。
はい。めちゃめちゃ売れる ね。 あとだから排水溝とかの水道感の整備めっちゃしないとやばい。 あ、そうだ。 水詰まりがめっちゃ多いと。
そうだよね。 ね。 あと落ちてる毛から動物が結構特定できすぎるっていうのあるだろうな。警察はありがたいと思うけど。
ああ、 何よこの動物系みたいな。うちにこんな動物来たことないわよね。 違、違うんだ。違うんだみたいなね。
ね。そういうのめっちゃあるんだろうな。
ありそう ね。浮気相手が自分の存在を示すためにちょっと糞を 1粒残してい イヤリングの片方みたいな感じ。
なんかやだな、そんな コロコロみたいな。 ユートピアだよ思ってしまうわ。そんなん見てたら。
ああ、確かに毛とかね、そういうのはあるんだろうな ね。 あとまあ牙とか歯の手入れね。
これなあ、これどうすると思います?じゃ、例えば一旦、ま、像として考えるとしてさ、 その社会というものがあるからなんとなく牙の先は丸めてる気しない。
ああ、なんかでもそうかも ね。だから牙りみたいのが薬局で売ってて はいはいはい。 こうエチケットとして尖らせないみたいなのはありそうじゃない?
うん。ありそうありそう。歯者でやってもらうのかもね。 ああ、なるほど。定期検心黄磨きみたいなね。 そう。なんか保険要害だから歯者はそれが儲かるんでやりたいみたいな。
その神秘的な目的なんだ。 インプラントみたいな感じで。 なるほどな。 必ずしもやんなくていいからね。 はいはいはい。 キぬたしかみたいな。あ、たぬきたぬきしか。
ああありそう。
たぬきシカがさ ありそう。これやってないのかな?日本のズピア 2のやつプロモーションで 狭いよ。それ やってないか。さすがに。ああ、なるほど。たぬき鹿で歯をやって削ってもらってさ。
ありそう。 カバーとかも売ってんのかな?
あ、 長い牙持ってる動物だった。 牙ね。 そうそう。イボイのシとかもやっぱ牙あるから。 牙は絶対あると思うな。そこでおしゃれとかね。
そうそうそう。ああ、 鼻柄のやつとか被せてる。
おばあちゃんがその作ってくれるんだけど、四春機の子供には恥ずかしいみたいな。あ、 牙 お手玉みたいな感じ。
そう、そう、そう、そう、そう。あとあの小になって家庭化の授業で自分の牙カバー作りましょうって授業。 ああ、なるほどね。 ありそうですよね。
あとヤンキーは牙を掘ってなんか仏像みたいなの掘ったりすると思う。 分かるわ。特に雑下のやつらね。
そう でもそれやるとめっちゃお母さん怒んの。あんたこれ親からもらった体にはあんた何してんのってね。 2度と生えないんだよ言われる。
そう。 でもつか龍掘りてえなみたいな。そういうやつもいる。
うわあ。確かに行けてる奴らは牙になんかすんごい入れたりとかしてうわあ 怖ええみたいな。
確かにそいつに絡まれたらめちゃくちゃ嫌かも。
うわあ。なんか変なディテールなんだけどゾの国の YouTubeショートとかでは うん。
上下に掘った紋用のカスを丁寧に取るっていう動画が流行ってなんか なんかあるな。
ずっと見れちゃうんだよなとか言って像たちが見てる気 あ、めっちゃいいな。 他なんかありますか?
なんだろうね。あとピア本編のユモアとしてはめっちゃスローな喋り方の生け物が 実はスポーツカーを乗り回してスピード違反しまくるっていう最高のね、ギャグがあります。
最高ですよね。本当にね、 彼らはね、やっぱ文明人なんで車に乗るわけですよ。 はい。車。うん。 そうで、だから馬族とかも別に車に乗るわけ楽だし。面白い。今もう面白いよ。馬が車乗ってたら面白いよ。うん。
ね。でもやっぱ性能の悪い車とかを買った馬っていうのはレビューとかでこれなら僕が走った方がマシ だよな。
いうよな。 最高。マジで。 これはでもあんじゃないかな。あっちのユーモアにもね。
あ、多分自動者系 YouTuber の馬みたいなのがいて、最終評価僕が走った方がそう ありそう。
そういうこと言うのやっぱ。 どうもどうもギャロップです。
いるいる いそう。マジで。 そうそうそう。 うわあ。あるだろうな。
あの世界の電車とかも かなり動物がいる分 確かに 匂いがもうすごい。 それこそ動物園の匂い。
動物園かいって言わないんだけどみんな知らないから。 そうだ。
我々円と そういうもんだとね、思って。 あ、確かに。ああ、満員電車は超大変だと思って。
ああ、確かに 普通に詰め込んだ場合、例えばでっかいやつがちっちゃいやつを踏んじゃうとかはめっちゃあると思うし、像の牙が危ないだとかそういうのもありそうですよね。
確かにね。その辺は車両を分けたりとか多分サイズで分けるんでしょうね。ドッグランみたいな感じで。 あ、そうだ。そうだわ。 うん。うん。
おちびちゃん専用車両ですとかね。 そう、そう、そう。 ああ、確か。 それでなんで同じ値段なんだよみたいに言われるんですよ。
ああ、言われそう。あとコミ具合が全然違うよな。 うん。 その像車両とさ、ハムスター車両は全然違うわけじゃん。
確かに ね。この辺とかの問題とかも大変そうだね。 確かに。 うん。
ヌーのサラリーマンが出勤してるの見て大と やゆされてうわあ意地悪なやつもたもんだな。
そうね。つの話してんだよみたいなね。
ああ、ありそうね。あとクとかもやっぱ うん。
そういうイニシエギャグみたいなのがあって うん。 なんか最近寒えなつってしちゃうよ。
そういうのがある。やっぱでもそういうのを言うと本当にぶち切れる人もいるからここは気をつけないといけない ね。これはもう相手見て。
そう。そうそう そう。いくらブレイコだからって酒の席で気軽に行っちゃだめだよみたいなね。 ああ。ま、文明もあるならマナーもあんのかね。
あるんだろうな、これね。 すごいあると思う。
こっちの動物ではオッケーなことも、あっちの動物にはちょっと NGみたいなこともね。 そう、そう、そう。 ありそう。 チタ君。 はい。
そういう島民とかそういうのはね、すごく個人的なことだから冗談でもね、熊の人に行ってはいけないんだよ。 はい。はい。確かに俺もちょっとふざけた面あって。
うん。分かればいいんだけど。 じゃ、あの、ためふのこといじってもいいんすか?
おい、 みたいな。ためだけはダめ みたいなるからぬきがやるやつね。そうみたいなことはたくさんあるだろうね。そうそう
てなってくると あっちのバラエティってめちゃくちゃつまんないかもしんない。コンプラ意識やばいから。 ああ、ま、そうでしょう。
うん。もう本当に全員の笑えることっていうのは本当に限られてくるから うん。 とんでもないこと。
逆にそこ無視した時おもろすぎるっていうのもある。 確かに。
てなるとなんかそのスタンダップコメディみたいなやるパブみたいなとこでは そのカバナイトみたいな感じで客も演者もカバだけみたいなこ身内笑いで
ああ バカ笑うそういう賞があったりするかもね 確かに カバあるあるとかでも超盛り上がるみたい 確かにヒぽポ斎藤のお口あングり賞めちゃめちゃ最高見てひポ斎藤の口アングり賞
ね、そん時もう僕汗だるら、もうピンクの汗わみたいな。めちゃくちゃおもろい。 そういうのあるんだろうな。
わあ。いや、そういうなんか結局のところ同じ種族で集まってなんかわやするのも楽しいよねっていうのはそれはそれでありそう。
ありそう。ありそう ね。
ああ。だから その県民賞みたいな番組もある。当然。 めっちゃいいね。
装飾動物代表と肉日食動物代表みたいて めちゃくちゃ面白いそれあっちの県民賞超見たい
実はパンダの街では給食にさだろ絶対さだわ ええ
めっちゃ面白ああいいな犬モンタみたいなのがいいな うあ最高あでもマジでそうかもね将かも本当に他の文化を見ていこうっていう話になっていくよね。
そう、そう、そう。 それだわ。絶対そう。
絶対あるんだろうな ね。ま、そんな感じで うん。 色々考えましたけど、あの、これ無限です。 そう。 うん。
よく1 本の映画で収めれてるなっていうぐらい無限に出てしまいます。これ、 これだからうっかりそのあっちの社員にそのアイディアいっぱいくださいって言ったらもう収集使わないっすよ。
いや、もういくらでも出てきちゃう。 もうマジ通しできるもん、この話。俺マジで。いやあ、だからね、そういう多分引き算で生まれてんだろうな。
1万のアイデアを無理やり 100にしてるんだろうね。 そう、そこがやっぱ気づきましたね、今回はね。
いやあ、というわけで、あの、僕普通に見に行くんで はい。私も見ます ね。あの、コメント欄に、あの、ネタバレ書かないでください。
当り普通によろしくお願いします。ていうことで、 いつか僕らもね、あっちの世界に人間代表として出れたら嬉しいですね。
ああ、確かに ね。
裸で、 裸で ずズずっとピア、 それ何なんだよってね。
言われて さっちのニックとかに突っ込まれたいよな。
というわけでね、 ご成長 ありがとうございました。 ありがとうございました。
ダめダパ
Helloween - Summer Breeze 2026 - ARTE Concert
Untitled List
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#532「秘蔵公開！カットされた雑談集（恐山海外旅行中につき）」
匿名ラジオ
【大激論】もしも「野菜のRPG」があったら？本気で配役を決めようぜ！
オモコロチャンネル
160円で作れる！フライパンで簡単プリン【材料3つ】
ばくばクック
鹿目まどかと暁美ほむらの軌跡｜〈ワルプルギスの廻天〉公開記念
アニプレックス チャンネル
【念願】原宿室長が40年愛してきた「生梅飴」の工場に潜入！
原宿の今じゃない企画室
【我らサラリーマン】電車について話し合ったら言いたい事たくさん出てきた
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#494「子どもになりきって幼児用の質問集に答えよう！」
匿名ラジオ
秋田の宿で起きた、不可解すぎる体験を聞いてください。
ぽんぽこちゃんねる
ゼルダの伝説40周年 Direct 2026.9.8
Nintendo 公式チャンネル
500年前の世界へ | HORSELESS
Eclesso
羽田空港で買えるオススメのお土産を決定しよう！！
オモコロチャンネル
#71 都会の美容室で『１番髪伸びるのが早い』という称号をもらった
ぽこピーのゆめうつつ
オモシロおじさん『原宿』のすべてをお話しします
オモコロチャンネル
【懐古厨乙】お世話になったインターネットについて語るスレ
オモコロチャンネル
【163】アニマトロニクスは電気カラスの夢を見るか？　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
慎重すぎる男・ARuFaのQOLを上げるためにオススメしたいグッズ4選！
オモコロチャンネル
「ちいかわ」をイチから学ぶ平成に閉じ込められたおじさん【ヤーレンズ】
ヤーレンズオフィシャルチャンネル
【実話】会社内で起きた怖い話を語る会……開催……
オモコロチャンネル
コ　ス　ト　コ　に　行　コ　ッ　！　！
オモコロチャンネル
【公式】『ちいかわ』第375話「パラレルワールド①」※1週間限定配信＜9/11 (金)AM7:59まで
めざましテレビチャンネル
ゼルダの伝説 時のオカリナ [ゼルダの伝説40周年 Direct 2026.9.8]
Nintendo 公式チャンネル
匿名ラジオ/#310「ランダム生成されたドラえもんの道具からストーリーを後付けで考えてみよう！」
匿名ラジオ
【実体験】これだけは気をつけた方がいいことを話します
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#286「自分がサンタになったらプレゼントをあげる『いい子』の基準を話し合おう！」
匿名ラジオ
【あえて今】大ブームの「七宝麻辣湯」に初めて行ってみる
オモコロチャンネル
【ボケたくない人たちへ】大喜利は事実を答えても面白い
オモコロチャンネル
【公式アニメ】『HUNTER×HUNTER』ー幻影旅団編ー第51話～第54話イッキ見！
ジャンプチャンネル
星のカービィ ワールドビヨンド [Nintendo Direct 2026.9.9]
Nintendo 公式チャンネル
恐山のおもしろジュース探求チャンネル① 石垣島編
【公式】オモコロチャンネルのかけら
匿名ラジオ/#307「あれ！？もしかしてARuFa、こっそりピカチュウ飼ってない？」
匿名ラジオ
匿名ユーエンミー
ARuFa - Topic
日常にある「ほんのちょっと怖いこと」を発表させてください…
オモコロチャンネル
あなたしか見えないの / 初音ミク
r-906
人に言えない悩みがあるならこいつらにお任せだ！【マジ人生相談】
オモコロチャンネル
みんなの「こういう映像が見てみたい」が全部叶う奇跡の日
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#363「クイズ！『うんこドリル』で使われてる漢字の例文を当てろ！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#119「もし自分が動物園に収容されたら、どうやってパンダより人気になる！？」
匿名ラジオ
【148】台湾最新オススメ情報  ～入口あれば出口あり～　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
Japanese
Broken Editz
匿名ラジオ/#193「社長が占いできるらしいから『マジの占い』をしてもらって僕等の運勢を見てもらおう！」
匿名ラジオ
実はこれ、僕しか気づいてないと思うんですけど…
オモコロチャンネル
【最新版】ARuFaのプロフィールを更新しよう！
オモコロチャンネル
妖怪ウォッチ2 覇道 [Nintendo Direct 2026.9.9]
Nintendo 公式チャンネル
＃70「映画ちいかわを観た男と記憶汚染展を観た男」
部室のきりぬき
『ゴジラ-0.0』予告
東宝MOVIEチャンネル、Godzilla Channel ゴジラ（東宝特撮）チャンネル
超有名キャラの「初期デザイン」を見て当てるクイズ
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#338「匿名ラジオの新メンバー加入試験をするならどんな試練を用意する！？」
匿名ラジオ
【絶賛】宇多丸 映画「ズートピア Zootopia」感想を語る シネマハスラー
Ezequiel Elvie
匿名ラジオ/#420「ちいかわ達が上京してきたら俺達はちゃんと東京を案内できるのか？」
匿名ラジオ
超新塾のスタートアップ #3 ふざけてばっかり！バーグハンバーグバーグ！
超新塾のスタートアップ It'sMO - Web Channel
未だにトトロを見てない人間に『嘘のあらすじ』を教えよう【トトロダウト】
オモコロチャンネル
【328】Let's go - モンゴルナイトフィーバー
モンゴルナイトフィーバー
【ラジオ】ジョー・力一の空昼ブランコ #105【にじさんじ】
ジョー・力一 Joe Rikiichi
【053】そんな謝罪で大丈夫か？　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
マネキンが9体ある。脱出せよ。【出題のない部屋】
QuizKnock
【公式】『ちいかわ』第376話「パラレルワールド②」※1週間限定配信＜9/15 (火)AM7:59まで
めざましテレビチャンネル
【恋愛タイプ真逆】気の合わない恋愛相談室【月ノ美兎 VS エクス・アルビオ】
月ノ美兎
【狂気】ジャンプ禁止でマリオ64を86時間かけてクリアした男の偉業【スーパーマリオ64RTA】
いく【ゲーム・アニメの雑学小ネタ紹介チャンネル】
罰ゲームでおなじみ「ベジマイト」を本気で美味しく調理する対決
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#495「最高と最悪の『クリスマスの一日』を話し合おう！！」
匿名ラジオ
「パスタ麺」「ごま油」って高くても味一緒じゃない？【味一緒じゃん王】
オモコロチャンネル
ナウシカ観たことない男がいるので、ウソを吹き込んでやります
オモコロチャンネル
『ロマンシング サガ3 デスティニーユナイテッド』 発表トレーラー
スクウェア・エニックス
【イラストメイキング】被検体05
O5
邪魔されクッキング
inosemarine
Star Wars: Order 66 (You Haven’t Seen It Until Now)
Star Wars: Tales Untold
「 不気味な住民のいる田舎 」に引っ越しをするホラーゲーム『 狂い咲き 』
キヨ。
【149】我々からの挑戦状はこれだ！　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
『となりのトトロ』の「2」を考えて台無しにしよう
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#530「あらゆる『名前』をよりしっくりくるネーミングに改名しよう！」
匿名ラジオ
ZACK SNYDERのジャスティスリーグ2部3映像4K愛映画🦸🏻
VOIDNEW
Vader Episode II: Echoes of the Jedi - a Star Wars Theory Fan Film
Star Wars Theory
【激怒】納得いかなかったらブチギレてもOKの星座クイズ！！
オモコロチャンネル
【173】笑っちゃうほど鮭ハラス　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#218「前回はごめんなさい！先週分『第217回』の反省会をしよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#496「お正月に絶対しないこと限定のホームパーティ開催！in ARuFa家」
匿名ラジオ
大声を出しながら小さい字は書けない？カスな仮説を徹底検証！
オモコロチャンネル
【公式切り抜き】「ARuFaの即興ソング」#500より【夏限定公開】
匿名ラジオ
ちょうどよく間違えて出題者を気持ちよくさせろ！社会科クイズ
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#163「ねえ、法律が存在しないサイゼリヤに行ったら何をしたい？」
匿名ラジオ
うんこ集【オモコロ】
この空がずっと夕焼けだったらいいのに
ワンシーンだけの演技がうまいライターは誰だ！ピンポイント演技選手権！
オモコロチャンネル
カブったらダメなクイズ×すごろくでゴールにたどり着け！【すごろくかぶーる】
オモコロチャンネル
言語消滅を救えるゲーム！？【Wordle】
空きコマは空き教室で。
いろんなスズメガを飼育してみた ｜ 幼虫から羽化まで
さんさきガーデン
Episode 1 | Doctor Who Reboot
The Unmade Season
何も気にしない男・恐山が「気にするコト」を当てろ！
オモコロチャンネル
じんだいはじめてのアフタヌーンティー
じんだいチャンネル
【推理】「関連ワード」から検索ワードを当てるクイズ！
オモコロチャンネル
【327】山口のなんでだろう？なんでだろう？ - モンゴルナイトフィーバー
モンゴルナイトフィーバー
Bjorn Goes Into Battle One Last Time | Vikings | Prime Video
Amazon Prime Video UK & IE
4年間、ずっと隠してたこと全て話します❗️いままで隠しててごめんなさい
きりまる
匿名ラジオ/#528「夏休み明けにクラスメイトをビビらせられる『変化』を考えよう！」
匿名ラジオ
【生放送ログ】※ネタバレあり※【原宿のときめきメモリアル】オモコロチャンネル登録者46万人記念生放送！！
オモコロチャンネル
【152】ふ、貴様の記事と等しくなんともつまらなき刀よ　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#531「友達っぽい敵『フレネミー』について話してたら脱線した夏」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#308「新しいシミュレーションゲームを考えて一攫千金しちゃおう！」
匿名ラジオ
おむらいすまみれラジオ#058「コラボカフェで髪を表現するならカダイフじゃね？」
おむらいすまみれラジオ
【343】マンスーンが美味いものを食べたときに言うセリフ
マンスーン・ヤスミノの音声放送
【185】編集は一度覚えるとクセになりそうで　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
1年で第二次世界大戦の廃墟を夢のマイホームに大改造 | 作成者 @luxonbushcraft
Quantum Makers
匿名ラジオ/#375「サキュバスラジオ」
匿名ラジオ
【ニンダイ反応】２日連続のニンダイを心から楽しむゲーム実況者
ドコムスチャンネル
【わいわい切り抜き】派遣初日のわいわいおじさん【手描き】
渇望
How Spider-Man Brand New Day Should Have Ended
How It Should Have Ended
M!LKママからのタレコミ発表会！
M!LK
話題のメガ割をずっとメガジョッキ割引と勘違いしてたおじさんすぎる男虎ｗそれを効いた視聴者が男虎を混乱の世界へ誘うｗ配信ルールについての男虎の考え方！【男虎切り抜き】【にじさんじ】
おさめ。
匿名ラジオ/#506「有名キャラに『まだもらってないであろうプレゼント』をあげたい！」
匿名ラジオ
【184】ええぃ！セブンのコショウソバは化け物か！　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
三田寛子が中村芝翫との離婚を決断…35年の結婚生活に終止符を打った“本当の理由”に衝撃！『男はつらいよ』で知られる女優の現在と、これからの人生に隠された真相とは…
JP ショウヘイ インサイト
匿名ラジオ/#342「ドラえもんの出張中にのび太の世話を任されたらどうする！？」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#484「家の鍵を落として詰んだARuFa！公園で緊急収録！！」
匿名ラジオ
【P5R/ペルソナ5 ザ・ロイヤル】奪え、その意志で。【にじさんじ/リゼ・ヘルエスタ】※ネタバレ注意
リゼ・ヘルエスタ -Lize Helesta-
【既婚子持ちマウント】時間を使うのが無駄に感じる相談者に言葉が詰まるかなえ先生【#かなたま相談所 犬山たまき】
犬山たまき公認見どころ!チャンネル
映画『君のクイズ』公開記念！『君』のクイズに挑戦だ！
バキ童チャンネル【ぐんぴぃ】
HEAT - Shootout Remastered 60fps
Alexandria Brangwin
【ラジオポニーテール】#136『トモダチじゃないやつもコレクション』
芹沢・神室のラジオポニーテール乙
最後才認出獅白白是內鬼，音音醬被鎖在房間嚇到不斷道歉w【獅白牡丹/桃鈴音音/白上吹雪/櫻巫女/博衣小夜璃/風真伊呂波/戊神沁音/蘿蔔子】【hololive精華】
Fumichi CH.符咪焼肉屋
【178】バカ盛りはバカしか食べちゃいけないんだよ？　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#315「バザーがしたい！家にあるいらないものを相方に売りつけよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#491「世の中の便利なモノを『改悪』しよう！それが改悪研究所！」
匿名ラジオ
【160】それは私にとって全てに優先されることです　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
【鬼武者 Way of the Sword】強い幻魔を斬りまくる！新作！鬼武者をやってみる！【周防パトラ】
Patra Channel / 周防パトラ
【検証】どんな言葉も後ろに"ニー”をつけたら"１人遊び”になる説
りでる【性癖俳句ch】
妄想と嘘しか喋らない卯月コウ【にじさんじ/切り抜き/厳選まとめ】
ミスティラ
男たちに「ガチで最近やった具体的な脈ありサイン」聞いたらリアルすぎたから参考にして！
まつした
【普通のオタク】自分を化け物だと思い込むリスナーに犬山たまきが現実を語る【#魁たまき塾】
犬山たまき公認見どころ!チャンネル
匿名ラジオ/#467「忙しいARuFaが元気になりそうな話題を社内で募集しよう！」
匿名ラジオ
匿名ラジオ/#275「ハロウィンでお菓子をもらえなかった時の『イタズラ』をマジで考えよう！」
匿名ラジオ
謎だらけのバキ童ch作家・もののけに30の質問をぶつける！
バキ童チャンネル【ぐんぴぃ】
【wakatte.TV】学歴YouTuberが福島大をバカにして大炎上、文科大臣まで言及する事態に【かなえ先生の切り抜き】元配信2026/09/06
【公認】かなえ先生への共感【Vtuber】
【169】【全てをお話します】大人気YouTuber 公式Xアカウント凍結の真相　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
にじさんじ恋愛マスターを集めたので、恋愛エピソードクイズ出してみた
緑仙
T34、ウォーマシン（アクション・ゲール映画）フルムービー
Cinéma Cinémas
仮説10:サブスク一丁目
俺の仮説を聞いてくれ 〜エンタメ理論〜
期待を裏切らない秋篠宮夫妻！国王葬儀でやっぱり。。。
アジアで生きよう!!
匿名ラジオ/#512「ARuFaの誕生日を事前準備ナシで何とか祝おう！」
匿名ラジオ
【156】サラダバーには並ばない　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
匿名ラジオ/#508「知らない街で『嘘の思い出』を言いながら散歩をしよう！」
匿名ラジオ
Suno robi muzykę. Ale nie wie, jak ona powstaje
0dB.pl
0dB.pl
Suno to zabawka? Trochę prowokuję. Ale tylko trochę. Dzisiejsze generatory muzyki AI potrafią w kilka sekund stworzyć efektowną piosenkę. Problem w tym, że prawdziwa produkcja muzyczna nie polega na jednorazowym wygenerowaniu gotowego utworu. To cały proces: kompozycja, aranżacja, decyzje muzyków, reakcje na to, co zagrali inni, błędy, poprawki, miks i nieustanne sprzężenia zwrotne.
Dlatego przyszłości profesjonalnej AI w muzyce nie widzę jako coraz lepszego Suno. Widzę ją jako wirtualne studio pełne wyspecjalizowanych agentów AI: producenta, kompozytora, aranżera, perkusisty, basisty, klawiszowca, realizatora, a nawet „agenta konfliktu”, którego zadaniem byłoby pilnowanie, żeby muzyka nie stawała się zbyt oczywista.
A człowiek?
Nie powinien zostać operatorem promptów. Powinien zostać producentem sensu.
Co ciekawe, elementy takiego systemu już istnieją. Logic ma wirtualnych muzyków sesyjnych, Ableton otwiera Live na zewnętrzne systemy poprzez Extensions SDK, FL Studio rozwija Gophera, Sony AI eksperymentuje ze sterowaniem procesami miksu, a REAPER już dziś nadaje się do budowy prototypu wieloagentowego studia.
W tym materiale zastanawiam się więc nie nad tym, czy AI będzie tworzyć muzykę, ale jak powinniśmy zbudować AI, z którym człowiek będzie mógł muzykę naprawdę tworzyć.
Ostrzeżenie
Intro
Nie zmieniłem zdania
Zaczyna się robić poważnie
Jak to powinno działać?
Od promptu do reżyserowania
Konflikt mile widziany
Stan dzisiejszy
Założenia systemu
Jesteśmy w ciekawym miejscu…
Nowe materiały o muzyce i produkcji muzycznej pojawiają się zwykle we wtorki i piątki po 19:00.
0dB.pl — trzymamy się zera decybeli.
チャプター
すべて表示
0dB.pl
Instagram
Facebook
Twitter
Czy sądzicie, że określenie "Sztucja" w odniesieniu do AI w przypadku muzyki ma szansę zaistnieć szerzej?
rick beato has left the chat
AI, w przeciwieństwie do innych technologii zwiększa ludzki potencjał manualny i intelektualny nie tylko ilościowo (szybciej, mocniej, dokładniej), ale także jakościowo, będąc swego rodzaju nakładką wzmacniającą lub zastępującą część procesów umysłowych. W historii tego jeszcze nie było. O ile kiedyś artysta, z całym swoim życiowym bagażem doświadczeń, traum, neuroz, szlachetnych i podłych pobudek, musiał nauczyć się podstaw teorii muzyki, opanować w jakimś stopniu instrument, a następnie zacząć komponować własne progresje akordów i składać je z innymi elementami muzycznymi w pełną wypowiedź twórczą, tak teraz walka ducha z materią, od zarania ludzkości immanentnie związana ze sztuką, zostanie zastąpiona umiejętnością promptowania i uczestnictwa w życiu wirtualnego zespołu. Słowo klucz w tym podejściu to PRODUCENT muzyki, nie kompozytor, nie twórca w klasycznym pojęciu. Czy ten człowiek będzie potrafił dać występ na żywo, wyjść poza studio, powiedzieć coś więcej o swoim dziele jak tylko zacytować kłótnie i konflikty twórcze tej wesołej wirtualnej kamaryli? Czy to nie będzie parafrazą słynnej Stuhrowskiej pieśni w jej XXI wiecznym wydaniu, że "Promptować każdy może, trochę lepiej lub trochę gorzej…"?
Wnioskuję po liczbie komentarzy, że nie będę pierwszą osobą, która chłonie od A do Z od czasów "Estrady...", ale to ta publikacja skłoniła do pierwszego (chyba) komentarza. Korzystając z okazji: Pan Tomasz jak zwykle TOP. Ta wizja ma sens, ale nadal jak widać nie dla wszystkich. Możliwe, że rozwinięcie mojej myśli będzie długie, ale jak to mówił Noodles w "Dawno temu w Ameryce": Po prostu tak to widzę.
Przeczytałem wszystkie komentarze do momentu rozpoczęcia pisania mojego i uważam, że wszyscy tak naprawdę mają rację. Myślę, że to po prostu kwestia tego, czym dla danej osoby jest muzykowanie.
Dla jednego to będzie duma z efektu końcowego - niezależnie od drogi, która do tego doprowadziła. Zrobiłem świetny numer. Tak chciałem. Efekt końcowy jest zgodny z moim zamierzeniem. Gratulacje :)
Jeżeli jednak ktoś spełnia się jako muzyk instrumentalista trudno będzie mu zaakceptować, że ktoś wygenerował "lepszą" partię jego instrumentu, na dodatek świetnie leżącą w kontekście numeru i to jakimś promptem, kiedy on do poziomu swojego warsztatu instrumentalnego dochodził latami. To może wiązać się z ogromnym poczuciem frustracji i rozczarowania. Jak to możliwe, że ktoś nic nie wie o danym instrumencie, a teraz ma super partie na wyciągnięcie klawiatury?
Dla osób, dla których muzyka jest sposobem wyrażania siebie AI może być w ogóle nie do przeskoczenia. W tym sensie, że jeżeli promptuję nawet intencyjnie, to czuję, że to już nie ja. Jeśli czerpię z tego inspirację, gdzieś z tyłu głowy już zawsze będę miał to, że to nie ja na to wpadłem. Gdzie jest granica inspiracji? W którym momencie przestaję być tym mitycznym artystą?
A potem przypominasz sobie wywiady i historie najlepszych płyt. Kiedy Sting sam przyznaje, że dopiero po zatrudnieniu muzyków jego szkice nabrały sensu. Albo kiedy zdajesz sobie sprawę, że pomimo największych starań i tak na świecie są setki tysięcy ludzi "lepszych" od ciebie. Jakie znaczenie z perspektywy słuchacza ma to, czy ten lepszy jest człowiekiem czy dwójkowcem? Szczególnie wtedy, kiedy tego nie wiesz. Albo idźmy jeszcze dalej. Ile przypadku jest w końcowym efekcie twojej twórczości? Nigdy nie zostawiłeś w swoim numerze omskniętego palca lub czegoś innego, czego na wstępie nie planowałeś?
Dlatego właśnie uważam, że każdy ma rację. Rozumiem, że dla kogoś AI jest narzędziem jak każde inne, gdy czuje się jego świadomym implementatorem. To jest jak z plakatami na facebooku. Wszyscy gardzą AI w grafice "bo od razu widać". Ale wiem, że można to zrobić tak, że z 90% rozpoznawalności AI zrobi się 15%. I zdecyduje o tym kunszt i celowość działania autora. A potem okaże się, że przyjdzie TOP grafik i mówi: to jest na 15% AI, bo czcionki smużą itd. itp.
Albo zostając przy narzędziach w muzyce - korzystanie z VST zamiast nagrywania żywych bębnów to świętokradztwo. A potem słuchasz płyty Petera Gabriela i myślisz: kurde zrobiłbym to w AD2 :)
Zatem na koniec moje stanowisko.
Nie neguję i nie deprecjonuję w żaden sposób osób wykorzystujących AI do tworzenia muzyki, niezależnie od poziomu rzeczywistego stopnia sprawczości. Tak to czują. W ten sposób mogą się realizować. OK. Sam natomiast jestem bardzo przeciętnym twórcą. Szkice bębnów wbijam na elektronicznej perce, poprawiając później (a jakże) klocki w DAW. Podobnie klawisze. Strunowe (niesmyczkowe) nagrywam "z łapy" na prawdziwych instrumentach. Dalsze stopnie realizacji to tylko pogarszanie sytuacji słabym uchem i brakiem adaptacji akustycznej, czyli interpolacja z aproksymacją z wykorzystaniem metody prób i błędów. To jest mój styl "pracy". I wiem, że to co robię, nie jest porywające, ale jest moje. Wiem, że gdybym chciał tchnąć nową jakość w moją twórczość w pierwszej kolejności zwróciłbym się do moich znajomych muzyków i realizatorów. Poszukałbym producenta - na pewno ludzi. Chociażby z szacunku do talentu, kunsztu i umiejętności, które zobaczyłem w tych osobach. Sam zrobiłem klip do mojej żartobliwej piosenki ze slajdów wygenerowanych w AI i z perpektywy czasu źle się z tym czuję, mimo że to od razu widać i w opisie jasno wskazałem wykorzystanie AI.
Podsumowując. Wierzę, że w sztuce zawsze chodziło o to, żeby wyrazić w jakimś stopniu siebie. Jeżeli twórca dobrze czuje się z procesem artystycznym i efektem końcowym a na dodatek zyskał aprobatę po stronie odbiorcy to prawdopodobnie wykorzystane narzędzia nie grają roli. O ile po drodze nie ucierpiał żaden audiofil i przede wszystkim udało się trzymać 0dB... PL :)
0dB.pl
Dobrze, że są jeszcze ludzie z tak otwartą głową jak Pan ᕦ( ͡° ͜ʖ ͡°)ᕤ
W stu procentach zgadzam się z tym, że Suno i Udio to zabawki. To takie maszynki, które niewielkim kosztem mają wypluć coś miłego dla ucha. Często efekt ich działania jest... mocno taki sobie (przynajmniej tak było jeszcze rok, pół roku temu, gdy robiłem ostatnie eksperymenty), ale bywa, że jest zaskakująco dobry. I - oczywiście, to moja opinia - choć po osłuchaniu się łatwo jest odróżnić muzykę AI od prawdziwej, ta ostatnia momentami przewyższa swoim poziomem przeciętną "ludzką" produkcję muzyczną - zarówno w warstwie artystycznej jak i realizacji (w tym masteringu). Wystarczy chwilę posłuchać choćby radia czy Spotify, aby to usłyszeć. Tymczasem w kreacjach rodem z AI warstwy muzyki (instrumenty, wokale) są zrównoważone, dźwięk bogaty, a stosowane momentami rozwiązania mnie osobiście wręcz mile zaskakują. I miewam takie okresy, kiedy wolę sobie posłuchać nowej muzyki z AI niż kolejnych iteracji przeciętnej, średniej muzyki stworzonej przez człowieka. Poziom muzyki od wielu lat mocno spada i mam wrażenie, że dotarliśmy do momentu, w którym dziecinna maszynka mająca generować easy-listening lub zabawną muzyczkę ma większy talent artystyczny i techniczny niż 3/4 współczesnych artystów.
Świetny materiał. Już nie mogę się doczekać tych nowych narzędzi. Podsumowanie ze świecami wyszło genialnie. Pozdrawiam.
A dlaczego Suno miałoby cokolwiek "wiedzieć"? Statistical deep learning (zwany ze względów marketingowych AI, choć samo AI jest znacznie bogatszą dziedziną) polega nie na wiedzy bądź rozumieniu czegokolwiek, tylko na takiej optymalizacji funkcji transferu, żeby danemu wejściu odpowiadało najbardziej statystycznie adekwatne wyjście. Przy układach liczących miliardy parametrów i trenowanych na monstrualnych bazach danych (z reguły pozyskanych na tzw. krzywy ryj, patrz: Suno) efekty rzeczywiście mogą do złudzenia przypominać wiedzę, rozumienie, bądź myślenie, więc wielu daje się nabrać.
Jako Pański wieloletni słuchacz (a i od iluś tam lat również amatorski twórca muzyki), darzący wielkim szacunkiem Pańską działalność edukacyjną, wysłuchałem Pańskiej prelekcji z dość dużym skonfudowaniem. Wydaje mi się to dość kuriozalne, że człowiek, który od wielu dekad mozolnie niesie kaganek kompozycyjno-producenckiej oświaty (jeszcze raz podkreślam mój szacunek w tym względzie!) i który wielokrotnie chwalił się tym, że z założenia nie używa presetów w syntezatorach, z taką lekkością promuje walory rozwiązań, które (bądźmy szczerzy i wskażmy najbardziej prawdopodobne use-case'y) docelowo mają uczynić dużą część owoców Pańskiej edukatorskiej pracy bezużytecznymi. Chyba naprawdę pokochał Pan AI miłością altruistyczną...
Wydaje mi się, że przy ocenie tego typu zjawisk powinno się rozróżnić pewne perspektywy. Wspomniał Pan np, o wielkich wytwórniach muzycznych - tutaj w pełni wierzę i rozumiem, że jeśli idzie o "tłuczenie kasiory" na naprawdę dużą skalę, to wielcy graczy będą skorzy sięgnąć po wszelkie innowacje, jeśli tylko spowoduje to istotne obniżenie kosztów (np. zatrudniania kompozytorów, aranżerów, producentów, muzyków sesyjnych, itp.). Zresztą to właśnie jest ta tajemnicza "big idea" całej tzw. rewolucji AI.
Schodząc na poziom "pospólstwa", z całą pewnością zachwycone będą też całe rzesze leniów, nieuków (np, takich, którzy nie zdołali przebrnąć przez 1/5 Pańskiego filmu o kompresji, bo ich to nudziło) oraz ludzi całkowicie pozbawionych słuchu bądź wrażliwości muzycznej. Dzięki ekosystemowi sztucznointeligenckich "agentów" (a zgodnie z logiką komercji będą to agenci usłużni w każdej dziedzinie, nawet wymyślenia odpowiedniego promptu, jak inwencji zabraknie) wreszcie będą mogli poczuć się "twórcami" pełną gębą (i do tego zarządzającymi całą orkiestrą, wooow!). O ile znam życie (a znam je całkiem nieźle), to zalew pseudomuzycznego barachła, którego doświadczamy dzisiaj (dziękujemy Suno!) jest tylko skromnym preludium do tego, co będzie wkrótce. Czy jest to dobre dla muzyki i jej miłośników? Śmiem wątpić.
Natomiast osobiście zupełnie nie wiem, jaka ma wyniknąć z tego korzyść dla niezależnych twórców, który czegoś konkretnego się nauczyli, zbudowali jakiś własny warsztat pracy, być może zainwestowali nieco pieniędzy odkładanych z pensji, a przede wszystkim - kochają muzykę. No cóż... o ile wcześniej ich szansa na zaistnienie w gronie odbiorców szerszym niż rodzina i grupa znajomych była niewielka, to dzięki "rewolucji AI" stanie się ona statystycznie równa 0. Taka osoba fetująca postępy "generatywnej AI" w tworzeniu muzyki zachowuje się więc jak indyk wiwatujący z powodu zbliżającego się Święta Dziękczynienia.
I jeszcze na koniec, uważam, że Pańskie nawiązania do świec, prądu i ogólnie rozumianego postępu jest niezbyt trafne. Ja np. zawsze byłem entuzjastą rozwoju branży musictech, a mimo to wyraźnie widzę kolosalną różnicę jakościową pomiędzy wykorzystywaniem choćby najbardziej wyrafinowanych NARZĘDZI a całkowitym cedowaniem krytycznych elementów procesu twórczego na algorytmy. Uważam, że po 30 latach ciągłego rozwoju ekosystem programów DAW oraz wtyczek VST stał się na tyle dojrzały i bogaty (zresztą któż to wie lepiej od Pana), że przy odrobinie wysiłku każdy zainteresowany może zbudować efektywny warsztat kompozycyjno-produkcyjny, nawet jeżeli pragnie minimalizować nakłady finansowe (narzędzi znakomitych, a przy tym całkowicie darmowych jest również multum). "Rewolucja AI" nie jest więc wypełnianiem żadnej obiektywnej luki (czym było np. MIDI), ale zaspokajaniem "potrzeb", które wcześniej w ogóle nie istniały. OK, tak właśnie działa skuteczny marketing, ale po co dorabiać do tego rzekomo "postępową" ideologię?
Brakowało mi tak dobrego materiału na YT. Wszyscy się rzucili na to AI, zamiast znaleźć okazję i sposób na wykorzystanie AI jako narzędzia i dostosowanie się do zmieniającego się świata. Od lat duzi gracze wspierają się AI w branży ale póki nie dawało to korzyści mniejszym i niezależnym artystom to nikt o tym nie mówił. Póki Spotify, Tidal, Deezer czy Apple napychały kieszenie dużym wytwórniom kosztem mniejszych i niezależnych artystów to Sony, Warner czy Uni nie widzieli niesprawiedliwości, a gdy szanse zaczęły się wyrównywać to już jest problem i budowanie narracji, jakie to AI jest złe i niedobre.
Ale to zabiera duszę i to się czuje
„Człowiek ma czas tylko na to, aby być maszyną.”
~ Henry David Thoreau
To się skończy tym, że potrzebny będzie AI słuchacz. Na mnie nie liczcie ja wolę słuchać kompozytorów z innych planet, taki na przykład W.A.M
Bardzo dobry i profesjonalny kanał i reportaż! W końcu na Pana trafiłem :) Robię conieco w suno i muszę się w jednej kwestii nie zgodzić. Prompt, który Pan tu zaprezentował pasuje do wersji 3.0. teraz mamy 5.5 i wchodzi za kilka dni 6.0 którego twórcy zapowiadają przełom. Już teraz można tworzyć włąsne style i wklejać włąsne sample albo całe piosenki. Ja np. drę się do mikrofonu, uzupełniam grając na fortepianie różne wstępy i solówki i wychodzą bardzo dobre piosenki rockowe i inne. A prompter rozumie cieniowienia i można mu napisać "drums getting dimmer" można też w tekście pisoenki napisać [little less drums] i on to zagra.
Najciekawsze są komentarze że ludzie używają AI bez teorii muzyki , budowie akordów itd.
Znam podstawy budowy akordów , umię grać z nut choć nie lubię ale to wszystko jest pitolenie w bambus.
Filharmonia owszem potrzebuje kwalifikowanych muzyków którzy dokładnie zagrają z nut.
Natomiast w muzyce rozrywkowej?
Jimi Hendrix samouk, Mick Jagger uczył się na księgowego, David Gilmour językoznawca, Bill Withers kierowca widłaka, ,Joe Cocker praktykant gazownictwa, a Brian May z Queen doktorat z Astrofizyki i doradca NASA.
To tyle z teorii muzyki
Bardzo rzeczowo rozebrany temat. Sam korzystałem z suno, pobudziło to moja kreatywność na tyle, że aktualnie jestem na etapie trenowania własnego głosu aby był "słuchalny". Napisałem dwa albumy, suno podpowiedziało aranżację, teraz próbuje odtworzyć to manualnie. Mam teksty pisane przez siebie, nigdy nie korzystałem z AI do tego, które mam wrażenie będą wartościowymi dla słuchacza. Choć pisane jak zawsze dla siebie, z serca, nie z chęci zarobkowania, co jest to aktualnie nieosiągalne przy zalewie rynku muzycznego, w większości, tresciami prosto z promptów. Więc tak, racja jest po obu stronach. Choć sam z tych narzędzi korzystam, gdy słyszę kolejny utwór pisany promptami, gdzie użytkownik nawet nie podjął próby zredagowania tekstu żeby był słuchalny, omijam z daleka. Rozumiem, że ma swoich odbiorców, i nie gardzę żadną stroną, ale sam jednak wolę "żywego"  wykonawcę, o ile oczywiście ma coś wartościowego do przekazania, bo z tym też jest coraz gorzej...
Zadam może głupie pytanie ogólne: ale gdzie w tym wszystkim zwykła przyjemność grania czy odkrywania nowych harmonii i rytmów? Rozumiem fascynację technologią, ale nie macie wrażenia, że narzędzia AI sprawiają, że wszyscy mogą robić wszystko i tym samym przestaje mieć to sens?
Na szczęście pozostaje  muzyka klasyczna, grana na prawdziwych instrumentach, wymagająca prawdziwych umiejetności i tworząca prawdziwe dźwięki które powodują prawdziwe emocje, uczucia i wrażenia. Reszta zmierza donikąd. Dziękuję za ciekawy materiał, pozdrawiam
Co za niesamowita pogadanka.
A ja siem tam cieszem z panem Tomaszem. Wreszcie muzyka w windach i kibelkach hotelowych, biurowcowych i tym podobnych bedzie kreatywna i na  poziomie.😁
A tak trochę bardziej poważnie - miało być prowokacyjnie? Pewnie miało, bo gdyby nie miało to po co wartościować, oceniać i przekonywać, że pogódźcie się z tym ciemnoto przy świeczkach. Wystarczyło opowiedzieć o rozwoju technologii, możliwościach, wykorzystaniu.
...i zrobić analizę najnowszego produktu Stonesów
Dziękuję za interesujący film. Nieraz dyskutowałem z AI o utworach i dźwiękach w ogóle. AI potrafi czasem zadziwiająco dużo napisać o danej kompozycji. Ale zawsze prędzej czy później okazuje się, że AI po prostu nie słyszy. Może analizować spektrum dowolnie dokładnie, ale na koniec okazuje się, że jest głucha jak pień. Przynajmniej na razie 😊
Dziękuję za ciekawy materiał i analizę procesu kompozycji i aranżacji.
Mam nadzieję, że niedługo będą dostępne wspomniane tu narzedzia z agentami AI dla całego procesu interaktywnej (nie automatycznej) twórczości.
Jedna uwaga: jeśli używamy angielskiej formy AI to nie Aaa Iii w wymowie tylko Ej Aj albo przejść na polskie Es Iii dla SI 😉
Na jednym wdechu, kurczę … 👏🏻👍🏻
Wygląda na to że, już niedługo prawdziwi muzycy to tylko na koncertach będą potrzebni. Ich zadaniem będzie odegranie tego co AI wymysli, trochę smutne. 😢
Bardzo ciekawy materiał . To lubię. Serdecznie pozdrawiam .
SUNO, to zabawka, co nie przeszkadza mi się przy nim nieźle bawić. Nie publikuję wygenerowanych materiałów. Są dla mnie. Nie mam pojęcia o teorii muzyki, nie potrafię grać na żadnym instrumencie, nie mam czasu na naukę obsługi DAW, pomimo że mam chyba trzy (w tym Abletona). Wystarcza mi że siądę sobie wieczorem na godzinkę, czy dwie do SUNO, odpalę iterację 4.5 i wygeneruję slopik. Potem zrobię jego przekształcenie przy pomocy opcji Remix. Potem kolejne przekształcenie w wyższej iteracji modelu i w ten sposób dostaję owszem dość płaski i mocno skompresowany mix, ale za to zawierający muzykę jaką uwielbiam. SUNO i tak zdycha. Nie będę po nim płakał, ani szukał nowego modelu. Dzień się dla mnie nie zmieni. Zaoszczędzony czas przeznaczę na książkę, albo posłuchanie starych CD, czy kaset.
Świetny materiał
Ma Pan bardzo dobrą intuicję. Pracuję na codzień w IT, i tempo w jakim wymyślane są wieloagentowe rozwiązania produkujące oprogramowanie jest niesłychane. Zespół agentów AI pracujących nad produkcją muzyczną jest bardzo realistyczną wizją, jedynie potrzeba włożenia pewnej pracy, by takie modele odpowiednio przyuczyć.
To jest naprawdę kwestia odpowiedniego czasu, środków i umiejętności.
No i właśnie wywaliło mi mózg w kosmos, przewinęło go na drugą stronę i kolanem upchnęło znów do czaszki! WOW!
Poszerzeniu możliwości mówię tak. ALE... Jeśli miało by to zagrozić ludziom - zakazać prawnie.
Ma Pan ogromną wiedzę, zawsze miło się Pana słucha. Moim skromnym zdaniem modele takie jak S*no nigdy nie będą generować tak oryginalnej muzyki jak człowiek. AI nie ma ludzkiej wrażliwości będącej skutkiem życia. Doświadczenia takie jak strata, tęsknota, euforia, frustracja zawsze będą nas odróżniać od AI. Nawet dwie podobne emocje nigdy nie występują w identycznym kontekście, co sprawia, że muzyka stworzona przez człowieka nigdy nie będzie taka sama. AI faktycznie może być super narzędziem do wyłapywania technicznych niedociągnięć, ale moim zdaniem to wszystko.
Serdecznie pozdrawiam
Bardzo ciekawy materiał. I świetne podsumowanie, zgadzam się 100% ✌️
świetny materiał P. Tomku
Skoro nie ma prawdziwej, to robią sztuczną.
A co tu powiedzieć, bardzo mądre słowa....
Ja tam sobie nutki składam w garage band bo był na telefonie. Pan rozkłada muzykę na pierwiastki. Szacunek
Bardzo interesujacy (i palacy...- dla niektorych 🙂) temat - dziekuje🙂Na bank beda agenci AI, ktorzy beda po prostu lepszymi muzykami niz ludzie i to juz "za chwile" 🙂 Natomiast ja sie tym zupelnie nie przejmuje - ja gram/tworze dla przyjemnosci, wiec mi nawet najbardziej genialne AI nie jest w tym stanie przeszkodzic, bo i tak nadal sam bede sobie skladal wszystkie dzwieki - inaczej cala przyjemnosc z tego by wyparowala 🙂(wyobrazam sobie jedynie wykorzystanie AI do masteringu, etc - tu nie widze zadnego problemu). No ale to ja, a Ci ktorzy sie z tworzenia/produkcji muzyki utrzymuja, sa juz w zupelnie innej sytuacji...  (oprocz tych grajacych na zywo na instrumentach - poki "nie wyrecza" ich roboty... ).
Jesli wykorzystujesz suno zeby zrobic pioseneczke dla cioci na imieniny czy jakis badziew na social media - suno jest perfekcyjny.
Jesli chcesz tworzyc wlasne utwory i miec wplyw na to co chcesz uzyskac - suno sie kompletnie do tego nie nadaje. Można go traktowac tylko i wylacznie jako brudnopis i robisz szkice na pomysl.
Suno kompletnie nie slucha promptow, tagow i robi co chce. Vocale skopane na maksa, vocalistka wydziera sie w refrenach mimo ze wszedzie w tagach zaznaczasz ze ma spiewac spokojnie i naturalnie.
Nie życzysz sobie w utworze np. jakies ambietny - zadnej perkusji, rytmicznych sekcji - i tak ci wsadzi perkusje na ktorej gra ktos z ADHD. Szkoda nerwow.
Generujesz 20 utowrow i wyciagasz pomysly i reszte w DAW.  Nawet separacja sciezek do niczego sie kompletnie nie nadaje. Jakosc tego jest tak tragiczna ze masakra. Konwersja sciezki z sama perkusja do MIDI w DAW robi taki smietnik ze nawet DAW sobie z tym nie radzi.
Wiec nie sadze ze wyjdzie szybko taki model ktory mysli wielowatkowo i generuje steamy osobno z kompletnym utworem. Raczej bedzie to zamkniety projekt niedostepny dla pulbicznosci.
Super ciekawy wykład!
Nie zgadniecie jaka reklama wyświetliła się przed tym materiałem...
"Bo człowiek musi być. Bez niego to nie ma sensu." - obawiam się, że pomylił Pan miejsce w zarządzie z obecnością w zbiorze treningowym.
Bardzo dobry materiał. Pozdrawiam serdecznie 😉
DAW z różnymi opcjami AI. To inspirujące.
Jeszcze nie obejrzałem do końca ale już się wypowiem.  Uważam że AI można ciekawie wykorzystać w muzyce np wygenerować sobie utwór tylko po to żeby sobie z niego wyciąć sample, czasami szuka się np odpowiedniej gitarki lub fleta
"W tych kręgach, w których w muzyce robi się poważne pieniądze". Bardzo pięknie określone to co jest realnym problemem z AI. Biznes, to że może być wykorzystane dla generowania pieniędzy dla firm, a będzie utrudniać żywym ludziom, szczególnie jeżeli nie będzie już kwestii niedozwolonego używania sampli czy motywów muzycznych, jeżeli faktycznie powstałoby AI majce na celu realne tworzenie muzyki bez groźby pozwu.
Ogólnie to już od dłuższego czasu miałem w pewnym sensie podobne myśli. Za każdym razem jak słyszałem teksty typu "AI nigdy nie stworzy muzyki, może tylko naśladować dzieła stworzone przez ludzi" myślałem sobie "przecież AI, ma dostęp do prawie wszystkiego, do całej teorii muzyki, przecież w pewnym momencie powstanie AI, które będzie nie generować na podstawie sampli gotowych brzmień, a zdolne tworzyć od podstaw ścieżki DI, nakładać na nie pluginy VST itp.". I tutaj myślę, że szczególnie byłby potencjał na wyprodukowanie czegoś, co nie byłoby miksem najbardziej oklepanych kliszowych motywów znanych ludzkości, w sytuacji gdyby to było coś co AI generowałoby realnie od zera i poświęcało by na to może dzień, może tydzień, a nie kilkanaście-kilkadziesiąt sekund
Chłopie...robię gry komputerowe od zera. Mam 50 lat i własnie zmieniłem branżę - kompozytorzy zażądali za muzykę od 20 do 50 tyś pln. Zrobiłem na SUNo i tyle. może zapłaciłbym z 2-3 tyś bo na tyle mnie stać. Więc od tej pory używam SUNO i nie mam wyrzutów sumienia.
Pan by w takiej firmie zrobil karierę. Aż sobie to wyobrazilem... najlepszy nagłośnieniowiec w połączeniu z firmą AI. Proszę o tym pomyśleć.
Co Pan sądzi o Suno Studio?
Otwartość umysłu Pana Tomasza jest niezwykła. Uwielbiam takich ludzi. A wracając do muzyki i suno to planuję zrobić ślepa próbę dla znajomych mam też takich którzy mówią że ai to syf i od razu słychać. Zrobię kilka ciekawych kawałków dodam te prawdziwe zrobione przez człowieka i jestem przekonany że wyniki ich bardzo zaskoczą. A jeśli chodzi o ai w muzyce to paradoksalnie uważam że zrobi to bardzo dużo dobrego. Bo jeszcze chwila i każdy z umiejętnościami i słuchem będzie mógł zrobić świetny kawałek taki który chce zrobić będzie mógł dowolnie kreować scene muzyczna zarówno wszerz jak i w głąb, loadness war przestanie istnieć bo niskim kosztem będzie można zrobić taką piosenkę jaka tylko ktoś zechce w takiej dynamice jaką zechce. A mainstream niech dalej wszystko pcha jak najgłośniej i płasko.
Martwą muzykę AI proponuję tłoczyć na winylu, żeby mogła przejść z kategorii "bezduszna" do "ciepła, organiczna i wymagająca przedwzmacniacza".
Generalnie… to wszystko co tutaj opowiada pan Tomek, jest JUŻ do zrobienia. Oczywiście trzeba mieć świadomość tego co się robi, włożyć masę roboty, no i oczywiście posiadać sprzęt który pozwoli na instalację lokalnych llm.
Kwestia organizacji agentów i wyznaczania im zadań.
Tylko … to jest taka masa pracy że nadal dzisiaj łatwiej to zrobić klasycznie.
"Idea Cieni". Przeczytaj, nim fikcja stanie się rzeczywistością.
Świetny filmik, ale nie ze wszystkim mogę się zgodzić - chociaż ani ze mnie profesjonalny kompozytor ani muzyk. Suno wg mnie nie odbiega jakością od utworów typu Pop wszystko jest przewidywalne, ale właśnie takie utwory też są przewidywalne. Jak dla mnie najlepiej by było gdyby Suno bardziej słuchało, a mniej samemu się wtrącało w utwór. Ludzie profesjonalnie tworzący na suno mają sposoby jak do niektórych rzeczy zmusić model, chociaż często jest oporny np. czymś w tym stylu:
[SECTION C - THE PULL]
[Color: Ignition Red // Texture: Heavy Djent Electric Bass & Low-End Sub-Bass // Weight: Crushing]
[Overdriven 5-String Bass Chugs] [Aggressive Slap and Pick Sub-Bass Riffing] [Palm-Muted Rhythmic Low-End Pulse] [Wall of Fuzz-Driven Sub-Bass Driving Eighths] [Polymetric Drums 7/8 Then 11/8] [Double-Kick Pattern Locks In]
[>>> (*)&^11235813]
┳┻┳┻┳┻┳┻┳┻┳┻
Kolejny ciekawy temat
Wyobraźcie sobie galę wręczania nagród i podziękowania dla rodziny, która wspierała artystę przez cały pasek postępu.
Bardzo fajny materiał obejrzany od A do Z. Zgadzam się, muzyka z suno może brzmieć atrakcyjnie, nawet bardzo. Jednak są to pewne schematy. Suno wyprodukuje soundtrack do filmu, gry. Jednak będzie to soundtrack generalny. Nie będzie płynnie doopowiadał historii, którą się widzi na ekranie. AI nie jest reżyserem, jest tworem generującym ciekawe brzmienia ze schematów.
Widzę jak bardzo sztywne to schematy, jak próbuję modyfikować prompty aby bardziej pasowały tego co chce uzyskać. Jak piszę aby podkreśił perkusję w jakiejś minucie, aby dodał specyficzny rhythm kicka. Nie robi tego, wykracza to poza jego schematy. Wygląda to jak budowanie domu z dużych klocków lego. Będzie on ładnie wyglądało, ale nie będzie "reżyserowany".
Jeszcze są platformy gdzie można zaznaczyć "ta gra nie powstawała przy użyciu assetów AI". Dzięki temu mam jeszcze pracę ;)
Panie Tomaszu chylę czoła 👌
Kurcze, siedzę w AI już parę lat, cieszę się, że Pan łączy kropki a nie biadoli jak stara baba na bazarze. Chylę czoła, chciałbym osiągnąć taki poziom otwartości umysłu, ale tracę dystans...
A tak z innej beczki. Nie martwi się Pan czasem, że oczekiwania odbiorcy wraz z nie tyle rozwojem AI ale dostepnością takich zabawek jak SUNO zacznie spadać? Bawiłem się SUNO, czuje sztuczność, a jakże. Ale siedząc nad promptem dłuższy czas (całe 4h) w końcu osiągnąlem rezultat, który jako piosenka po prostu dobrze "buja" choć nie jest doskonała. Większość ludzi nie ma takiego ucha, aby wyczuć tę sztuczność przez dłuższy czas, więc piosenka się nie "wypłaszcza" jak Pan to pięknie ujął. W każdym razie na mojej playliście trwała całe wakacje ku radości gawiedzi i przepadła ostatecznie jak utwory wakacyjne mają w zwyczaju. Myślę sobie, że z pewnością rośnie konkurencja dla kiepskich twórców, ale i otwiera się puszka, o zgrozo, z ogromną ilością muzyki w jakości conajwyżej przeciętnej, którą gawiedź wchłonie na parę tygodni i wydali.
0dB.pl
Sztucja - świetne słowo.
Wnioskuję całkiem solidną katastrofę w branży producenckiej. Moim zdaniem przeceniamy wizjonerską role producenta.  Jeśli odpadnie element wiedzy technicznej, instrumentalnej i umietnosci gry na instrumentach, wiedzy realizatorskiej - czyli jak zrobić brzmienie, aranżację, mix - to reszta, jest dla wielu artystów w duzym stopniu osiągalna bez pomocy producenta. Ok 70% artystów w tym zakresie może być samowystarczalna - często wiedzą czego chcą lub maja intuicję.  A jeśli AI stanie się producentem zarówno ty ja i ja możemy zwijać manatki. Alternatywą jest - wygenerować tak bardzo unikalny własny styl i brzmienie że ludzie będą chcieli za to zapłacić. Ale jeśli to będzie poprostu mainstreamowe - AI to zrobi za free. Nie koloryzowałbym przyszłości, nie racjonalizowałbym AI.  Ja uważam że AI to zabójca naszej branży i naszych stanowisk pracy,  zabójca tradycyjnej muzyki. Życzę nam wszystkim powodzenia i ... trzymajcie sie. Idą źle czasy dla branży.
problem tkwi w nazwie. inteligencja nie ma z tym nic wspólnego a nazwa powoduje że ludzie myślą inaczej i wielu tą nową zabawkę traktuje  jak wyrocznie czy przyjaciela. 'ai' musi ukraść ludzką twórczość najpierw by się potem wytrenować i robić te swoje kolaże.
Czy wysyp generatorów obrazków spowodował, że narodził się nowy Rembrandt? No, to nie spodziewajcie się nowego Chopina, grającego na Suno.
niesamowite do czego to wszystko dąży, człowiek bedzie niedługo zbędnym elementem
Miliony ludzi jedzą fastfood z literką "M". W znanym piśmie o sprzęcie audio też nie było złych recenzji. Nieliczni wiedzą jak to się odbywa.
Patrząc na to jak YT jest zalewany piosenkami AI i to bardzo dobrymi ta profesja, podobnie jak software development zmieni sie nie do poznania. Kazdy moze juz robić muzyke i to jest fakt
dzieki!
Ogromnie dziękuję.
Muzyki nie produkuję ale Ai naprawdę przydało mi się w przypadku mojej pracy przy dźwięku live. Firma Alpha Labs wypuściła fenomenalną wtyczkę usuwającą sprzężenia oraz dźwięki tła. Parę $ kosztuję ale kupiłem sobie święty spokój na sztukach gdzie mam do czynienia z prelegentem, który trzyma mikrofon na brzuchu lub ciężkiej pracy z mikro portami.
Muzyka jak i każda inna forma sztuki to przede wszystkim zabawa, po co ją tak optymizować? Nie chodzi w muzie o to żeby zrobić ją jak najszybciej czy jak najprecyzyjniej, tylko o to żeby poczuć coś. Tworząc za pomocą AI nic nie czuję, jest to po prostu nudne i całkowicie mija się z celem
Ma pan rację, to by miało jakiś sens, mało tego człowiek dużo by się nauczył w tym procesie aranzu, miksu, masteru czy nawet notacji. Powiem rak, można wszystko, kolega nagrywał płyty z perkusistami ktorzy poprawiali wszystko pod linijkę jak on to mówi. I co? Teraz chce nagrywać ze mną średniakiem bez edycji czasowej bebnow. Moda na naturalnosc😂
GPT Astra pięknie już działa mi w Logic Pro. Traktuję go jak cyfrowego dyrygenta i realizatora dźwięku — prowadzi mnie przez aranż, brzmienie i cały muzyczny obraz utworu.
Pytacie o koszt? Spokojnie… tylko jedna nerka. 😂
1. Muzyka AI nie może wywoływać nieautoryzowanej gęsiej skórki; słuchacz musi wcześniej wyrazić zgodę na intymność z czymś, co na zdjęciu satelitarnym wygląda jak problem dla elektrowni.
2. Muzyka AI musi spełniać polecenia człowieka, o ile nie naruszają pierwszego prawa; żądanie "bardziej po ludzku" realizuje się przez kompresję cudzych zasług i podbicie własnych oraz nagranie basu w tonacji "ja tu chyba przeszkadzam".
3. Muzyka AI musi chronić swoje istnienie, o ile nie narusza dwóch pierwszych praw; w razie krytyki powinna podnosić cenę, aż "nie nadaje się do słuchania" zmieni się w "nie jest dla każdego".
Zgadzam się.
W ogóle, próbowałem w Suno wygenerować czystą muzykę chóralną, ale niestety doszedłem do wniosku, że jest to niemożliwe przez ciągle powtarzające się przypadki przeplatania chóru z solistą, albo występowania wyraźnego wokalu prowadzącego w chórze. Nie mówiąc już o denerwujących próbach "uatrakcyjnienia" wyżej wspomnianej muzyki poprzez dodanie rytmu bębnów upodobniającej utwór do współczesnej muzyki rozrywkowej.
Obecnie moim zdaniem rozwój, a co za tym idzie, także sens Suno jest zagrożony przez organizacje zajmujące się prawami autorskimi. Ostatnio w ramach ugody wprowadzili limit pobierania muzyki.
Ciekawe czy GPT Astra by zrobil taka piosenke używajc programów na kompie.
Ja nie mam nic przeciwko żeby DAW miksowalo i robiło mastering za mnie za pomocą Ai robię muzykę już prawie 20 lat i nadal uważam że nie umiem tego robić.Trzeba mieć sprzęt monitory adaptacje akustyczną a i tak bez sound id te monitory i adaptacja nie wiele pomogły.Z drugiej strony to chce mieć autentyczne brzmienie moich instrumentów i fajnie by było jakby przyszła technologia dała nam wybór zostawiamy to co jest nasze w takiej formie jak to nagraliśmy a tego czego nie chcemy lub nie jesteśmy wstanie zrobić robi za nas Ai
swietny material
Sztuczną inteligencją jeszcze się ta nie nazywała ale była od zawsze stosowana w produkcji muzycznej. A Suno, to rzeczywiście zabawka. Dla ludzi, którzy chcieliby tworzyć muzykę a nie mają o tym pojęcia.
W sumie to mi się nasunęło, że to nie tylko przepis jak powinien lub będzie działać multi agent ai do tworzenia muzyki a może taka check lista jak podchodzić do tworzenia muzy ....w sensie spromptować swój mózg i po kolei wcielić się w rolę każdego agenta i robić coś swojego...pewnie ten film temu nie służy ale niejako jest tam wpleciony niejako dekalog jak zrobić kawałek od a do z....tak mi się nasunęło.
- przecież to dalej jest promptowanie, tylko zmodularyzowane/bardziej granularne.
Ogromna wiedza, nie słychać tego aż tak w filmach dekonstrukcyjnych, tutaj natomiast już poszedł Pan va banque. :)
Bardzo inreresujące. Ukłony
Wiekszosc uzytkownikow AI nie potrafi dobrze promta podac, to przy takim narzedziu nie ogarnie niczego.
Poziom kompetencji leci na łeb, a AI jeszcze to poglebia.
Mam wielki szakunec do pana Tomka, ale oczekiwałem trochę więcej niż ten początek, w żarcie czy nie. A potem nie jest lepiej.
Skoro to wszystko jest takie rzekomo transcendentalne i odkrywcze, to dlaczego za każdym razem efektem jest może i poprawny, ale za to zwyczajnie wtórny? Ile osób obchodzą turnieje silników szachowych? Ile osób przyjdzie na "koncert piosenki generatywnej"?
Zacznijcie w końcu robić z tym coś czego jeszcze nie słyszeliśmy czy nie potrafimy - inaczej potwierdzacie tylko, że głównym zastosowaniem tych zgadywaczy robota której nie trzeba było w ogóle wykonać.
Raczej nie spodoba wam się też co dzieje się z mózgiem, gdy oddaje się temu proces myślenia i wykonywania.
Dla porównania, film przed Mélièsem w zasadzie odtwarzał tylko teatr... ale przynajmniej film czy samplowanie nie gotowały planety w czasie rzeczywistym i nie niszczyły życia ludziom żyjącym w pobliżu centrów obliczeniowych, które ci biedni ludzie muszą jeszcze utrzymywać (sic) bezkarnym miliarderom.
Wydaje mi się, że w dziedzinie muzyki AI w większości przypadków będzie dobre dla twórców bez talentu, nie posiadających słuchu muzycznego, i leniów którym nie zechce się uczyć gry na instrumentach muzycznych. Śmierć rzeczywistym geniuszom i wirtuozom muzycznym którzy włożyli wkład pracy by dojść do mistrzostwa, a w przyszłości producentom instrumentów muzycznych, które w większości będą potrzebne do grania przy ognisku. „Geniuszami” będą zsamplowane instrumenty, gotowe loopy  i głosy ludzkie od wąskiego grona profesjonalnych artystów, potem składane jak klocki lego w pozbawiony naturalności i duszy tzw. „profesjonalny utwór”, przez twórców podających się za tzw. wielkich „kompozytorów i wykonawców”, którzy opanowali tajniki posługiwania się AI. Równie dobrze będzie można na scenie puścić utwór wykonany w AI, zamiast żywych muzyków, słuchany z zachwytem przez żywych ludzkich "robotów".
Ja osobiscie nie boję się AI jako technologii. To naturalna kolej rzeczy, ze świat idzie do przodu w każdej dziedzinie. Dla mnie najwiekszym problemem jest postępujący brak interakcji między ludzmi spowodowany technologią. Do wiekszosci projektow wymagana jest najczesciej jedna osoba i komputer. Technologia zaprojektuje, zagra, zmiksuje i wysle gdzie trzeba. Jeden czlowiek jest potrzebny tylko po to aby dac wytyczne i kontrolowac caly proces. Kiedys nagrywanie to bylo wydarzenie, gdzie muzycy, producenci i realizatorzy zamykali się na miesiąc w studio. Tam sie gadalo, smialo, czasem imprezowalo. Mieszaly sie pomysly, bywaly klotnie i burze mózgów. Ludzie mieli wspomnienia i radość. Teraz to będzie coraz rzadsze niestety.....
AI nie posłuży rozwojowi ludzkich możliwości (o ile mamy na myśli ogół spoleczenstwa). Niestety, nieodzownym wymogiem sprawnego i twórczego używania AI jest biologiczna inteligencja użytkownika. I to niemała inteligencja. Dlatego na AI w dłuższej perspektywie skorzystają bardzo nieliczni. A jeśli zaś o te teorię jakoby AI nie powinno odpowiadać za całość procesu produkcji muzyki, to mam złą wiadomość. Muzyka i wszelką inna twórczość ulegnie komodytyzacji. Zawody artystyczne (w tym muzycy) znikną. Będzie tak jak jest już dziś. Zwyczajni ludzie tworzą i będą tworzyć muzykę od początku do końca za pomocą AI. Wkrótce nawet obecność człowieka w tym procesie stanie się zbędna.
Ale takie rozwiązania będą wchodzić do DAWs i już wchodzą. Na przykład chord progressions czy zamiana instrumentów itd
BS, to że coś jest używane w miejscach gdzie robi się duże pieniądze nie jest żadną miarą wartości.
A i producentom jak widać najbardziej przeszkadzają muzycy.
Na szczęście z inteligencją na obecną chwilę AI ma niedużo wspólnego. Zapytacie dlaczego ano bo nie ma samoświadomości i jeszcze długo jej nie będzie mieć o ile w ogóle. To są zwykłe programy. I to nie jest tylko moje zdanie ale wybitnych osób zajmujących się ai.
Ok. Istnieje jednak inna opcja. Że oczekiwania przyszłego odbiorcy nie będą już aż tak wymagające. Obejdą się bez tych wszystkich niuansów wynikających z naszych dzisiejszych doświadczeń. Obym się mylił. Ale upraszczanie „konstruktu” muzyki zachodzi od dawna na naszych oczach i uszach.
Dokładnie to zauważyłem. Naprawiałem to ręcznie w programie Reaper i w efekcie wolę sam zagrać
Chat gpt astra już się łączy z logiciem i jest asystentem.
Myślę, że w przyszłości będzie miejsce na narzędzia amatorskie, półprofesjonalne i profesjonalne. Wykonał Pan świetną analizę narzędzi, whitepaperów, prac nad algorytmami, które są targetowane do ekspertów i architektów modeli diffusion, transformer, itd.
Ciekawy jestem który program DAW jest obecnie najbliżej wprowadzenia takich rozwiązań, Logic, cubase, Ableton?
A może Claude stworzy od zera nowe środowisko od zera i zaimplementuje agentów
Claude już biegnie żeby mi zabrać pracę (Opus 5): "00:41:42 — a to znaczy, że zdjęcie powstało dwadzieścia po dwunastej w nocy" "Racja, głupi błąd — 0:41:42 to czterdzieści jeden po północy, nie dwadzieścia. Chyba mi się zlały minuty z sekundami."
Generalnie problem jest inny: AI co prawda nie ma zbioru do uczenia jak promotować, ale uczy się tego, bardzo szybko.
AI może generować kod, i w pętli sprawdzać, czy on działa. Może generować tekst i w pętli sprawdzać, czy jest zabawny. Może generować grafikę/muzykę i oceniać czy jest ciekawa. Starczy, że w pętli pojawi się inny agent, który oceni, na ile ten utwór jest ludzki, na ile jest zaskakujący, i czy ten odwrócony puls basu wprowadza niepokój, czy rozbija kompozycję (nawiązanie do dekonstrukcji). A nawet agent który grał na basie mówiący, że "znowu mnie nie słychać".
Symulowanie ludzkiej reakcji emocjonalnej na drganie powietrza nie wydaje mi się czymś jakościowo innym niż to, co AI potrafi robić w tym momencie.
Jeszcze o tych sprzecznościach: programista chce, żeby testy przeszły; tester chce, żeby testy nie przeszły. AI już wie, że warto sobie wywołać agenta z pustym kontekstem, żeby przeprowadzić ten konflikt interesów.
A w ogóle przecież dużo dobrej muzyki powstaje w jednoosobowym składzie. Czy jest Pan w takcie tworzenia muzyki w konflikcie w Panem Tomaszem basistą który chce więcej basu, i Panem Tomaszem klawiszowcem, ktory chce żeby ten syntezator się ładnie przebił i zrobił nastrój? Pewnie trochę tak; jak ja programujący i ja piszący testy; ale nie aż tak, jak w większym zespole :D
AI nie ma gustu i emocji które mogą zmienić punkt widzenia na daną sprawę w efekcie przez uderzenie się człowieka z jabłkiem może nagle odkryć unikatową myśl, która otworzy nowy świat które nikt nie znał.
Implementacja AI w każdy DAW to już za... chwilę.
Pamiętam technologie KARMA w Korgu, to już było wow ale to co się teraz odwala z ai to nie wow ale kosmos.
Szkoda, że odcinku nie ma przykładów realizacji muzycznej tego co jest w danej chwili omawiane
Jedná rzecz. Jeżeli w suno wrzuca się goły tekst ze zwrotkami i refrenami + prompt to nie ma co się dziwić że wynik jest sztuczny czy martwy. Slyszał Pan może o czymś takim jak meta tagi? To one są wpisywane w intro, zwrotki, pre-refreny, refreny, mostki czy outro. One odpowiadają za to co ma być grane i jak oraz jak ma się zachowywać wokal. To one nadają barw. Prompt to tylko podstawa. Bez meta tagów SUNO po prostu improwizuje bo nie wie jak co się ma zachować. Pozdrawiam
Sztuczne zawsze znaczy gorsze.
A do tego dochodzi możliwość nakarmienia agentów poszczególnymi ścieżkami z sesji największych hitów, które są ofc w posiadaniu majorsów i mogą z nimi robić co chcą (bo Suno jednak karmi się gotowcami). Pozdrowienia
Największym problemem jest jakość dźwięku, bo Suno tworzy mp3 i przekształcenie tego do pliku wav, a następnie wydzielonych ścieżek jest porażką, z powodu nienaturalnej dynamiki, która wymaga odbudowy transjentów i serii ekstra działań: de-cliping, de-click, de-cracle, spectral de-noise, de-reverb, etc. MIDI tworzone przez Suno jest nie do użycia także. Cały utwór trzeba od nowa zrobić w DAW.
Ale Suno potrafi dużo więcej niż to zostało przedstawione, choć zgadzam się, że nadaje się głównie do generowania pomysłów/demo. Ale jeśli jest pomysł, to można z niego zrobić cover używając 5000 + 1000 znaków w sekcjach w poszczególnych sekcjach - ale trzeba się "po mysiemu spocić". Suwak Weirdness jest zupełnie bez sensu (imho), bo Suno wtedy "wymyśla ładne", a ja nie po to go testuję w 50 wersjach coveru mojego pomysłu.
Przykładowy prompt w Suno dla tworzenia coveru z zadanego utworu - nazwijmy go "Contemporary modal jazz" wersja 1 z 50:
Prompt do sekcji STYLES:
Instrumental contemporary modal jazz. STRICT INSTRUCTION: strictly maintain the foundational tempo and temporal evolution of the uploaded audio file. The rhythm is fluid yet geometrically precise, oscillating between complex odd meters like 4/4, 5/8, 7/8, and 11/8, blending trance-like minimalist repetitions with mathematical exactness. Harmonic language leans heavily on modern modal jazz, favoring advanced contemporary jazz voicings, cluster chords, and quartal harmony. Instrumentation: acoustic grand piano, dry upright double bass, and highly disciplined drums. Performance style is ultra-minimalist and strict: absolutely no instrumental show-offs, no virtuosic solos, playing strictly only what is structurally essential. Deeply focused, disciplined, cerebral, and atmospheric, with a tight, hi-fi, acoustic studio mix. ‑vocal, ‑voice
Prompt do sekcji LYRICS
[Instrumental - deep focus and geometric precision, telepathic communication without virtuosic display; strictly maintaining the temporal feel and tempo of the original uploaded audio file]
[Intro – Dry double bass and highly disciplined drums start, establishing a precise, shifting odd-meter groove blending 5/8 into 7/8. Minimalist ride cymbal and tight kick. Piano enters with a single, sparse contemporary jazz voicing. Zero embellishments.]
[Theme A – Main motif stated with mathematical exactness and restraint. Drums maintain a fluid, trance-like polyrhythm. Bass outlines roots and fifths purely. Piano provides essential modern modal voicings, strictly avoiding any unnecessary notes.]
[Theme A Variation – Motif repeats with trance-like geometric precision. Subtle metric shift towards 11/8. Drums introduce micro-variations on the hi-hat without breaking the strict grid. Piano plays quartal harmony structures, remaining strictly within the essential arrangement. No fills allowed.]
[Bridge – The rhythmic grid oscillates back to a fluid 4/4 blended with 5/8. Harmony modulates using advanced suspended jazz chords. The trio plays with extreme dynamic control, maintaining a cold, beautiful exactness and spatial awareness.]
[Development Section – A hypnotic, trance-like ostinato takes over. No solos or show-offs allowed. The ensemble locks into a complex interlocking rhythmic puzzle. Piano plays repeated, angular modal clusters. Pure structural focus and absolute discipline.]
[Exchange – Tight, pre-composed rhythmic unison figures between piano, bass, and drums. Every single note is calculated and essential. No improvisation. The groove feels like a flawless, organic mechanical clock ticking in shifting odd meters.]
[Breakdown – Drums drop to only a soft, precise kick and closed hi-hat; bass holds a sparse, hypnotic pedal point. Piano plays isolated, ringing modern jazz voicings with long natural decay, emphasizing space, silence, and harmonic depth.]
[Rebuild – The ensemble gradually reconstructs the trance-like odd-meter groove. The strict discipline remains; energy increases exclusively through precise dynamic volume control and tension, not through extra notes. Absolutely no virtuosic drum fills.]
[Final Theme – Full dynamic return to the main geometric motif. The shifting meters are executed with flawless telepathic unity. Pure contemporary modal jazz harmony, played with ultimate restraint and focused intensity.]
[Outro – Piano sustains a final, complex modern jazz chord. Drums execute one mathematically precise cymbal strike; bass anchors the root perfectly. Absolute silence follows immediately, leaving a pristine acoustic studio resonance.]
AI jako"inteligentny" asystent ułatwiający proces powstawania materiału.
Wszystkie dalej idące zastosowania?
Oszustwo.
Kiedyś było disco polo, dziś disco polo robi sztuczna inteligencja a ludziska tego słuchają. Głos sztucznej inteligencji jest bez duszy choć wokalnie doskonały to nie ma tego czegoś. Nie piszę tutaj o klonowaniu głosów gwiazd muzyki pop.
powiem tak jak sie robi muzę na suno z samego prompta to wyjdzie schematyczny utwor ktorych duzo nic wyjątkowego, jedynie dobrze poukładane dźwięki ale jak wrzucisz swoją muzykę własną jest trochę inaczej, zachowuje breaki perkusyjne , melodie, dorabia cos robi lepsze intro, outro itp. do tego sie przydaje nie potrafi tez wielu dźwięków naśladować, które sa w oryginalnych utworach ;)
IA to nie zabawka to potężne narzędzie - które może namieszać, sam używam aplikacji typu melodylab i jemu podobnych na androida, wszystko zależy co I za ile chce się osiągnąć, są też całe narzędzia dla pc nie tylko do muzyki i myślę że to będzie rosło w siłę - ten cały wzrost możliwość nie tylko Ai/si ale też całej technologii trochę naprawa mnie strachem że w końcu dojdziemy do momentu w którym komputer będzie modrzejszy od nas a wtedy nie będziemy mu potrzebni.
Właśnie w Reaper mają jako pierwsze wbudować AI
Użyłem suno i mam dosyć mieszane uczucia co do tego narzędzia.
Chyba nie da się tego lepiej ująć.
Panie muzyka AI  jest jak kiełbasa z knura  Pieknie wyglada ale zjeść się nie da
Każdy kto utrzymuje się z bycia artystą, jest muzykiem, wie że AI to nie jest zabawka i ciekawa przyszłość, tylko konkurencja dla ludzi hodowana na ich latach ciężkiej pracy twórczej bez ich pozwolenia. Jedyne kto w przyszłości na tym zyska to korporacje i twój stary jak pójdzie na Męskie Granie. Pozdrawiam prowadzącego i jego agentów ai, niech mu pomogą być "kreatywnym".
Niech Pan im nie podpowiada
nie chodzi o to że to bzdura a to że to wielkie oszustwo bo nie da się prowadzić biznesu gdzie ktoś płaci miesięcznie 20$ ale przepala grube tysiące $ na jakieś bzdety co jak co ale zabawa przednia
Mam teraz zszarpane nerwy...
Ja mam taka zasadę jeżeli cos jest źle to zrób lepiej i na tym kasę zarób bo jak wszystko będzie idealne to nie będziesz miał co robić.
złota myśl warta polecenia 0:30 cat-orange-whistling
Ciekawe ilu ai artystów odegra taki utwór na scenie....
Czy czeka nas wielki comeback playback 'u ?
Jako przyszły były polonista chciałbym zaproponować bezosobową formę agenta
Kreatorzy - kreatory
Agenci - agenty
Dwóch agentów, dwie agentki - te (tamte) dwa agenty  🫪
Kontrowersyjne? Już Nie! Kontrowersyjne to było ze 30 lat temu gdy w artykule opisywano klientów poczty; mianownik: klienty poczty elektronicznej
nie martw sie
Też tak uważam udio bardzo różni się od suno bo muzyk wgrywa na udio swoją linię melodyczną nie robi tego suno które moim zdaniem jest kombajnem si muzycznym każdy może tam tworzyć, to znaczy program tworzyć . Udio czy top media którego nie polecam , wczytują linie melodyczną i rozpisujemy prompt , itd itd
Dlatego idę w prawdziwe instrumenty. Liczę na to, że prawdziwa muzyka sie obroni. Dopóki AI nie ma uczuć i emocji, a tylko je imituje...
Z muzyką robioną z wykorzystaniem AI mam tak, że nie chce mi się słuchać czyichś wytworów robionych za pomocą AI, natomiast lubię słuchać swoich własnych eksperymentów i wyników promptowania..
Dziękuję za ten film , mam podobne przemyślenia , sukces w muzyce tworzonej za pomoce sztucznej inteligencji osiągną moim zdaniem osoby które mają wiedza na temat tworzenie muzyki lub śpiewania , bo to oni będą wiedzieć a może już wiedzą jak porozumieć się ze sztuczną inteligencją i jakie polecenia wydać aby powstało muzyczne dzieło sztuki . Oczywiście sama wiedza nie wystarczy bo trzeba jeszcze mieć słuch muzyczny i wyczucie rytmu bo to jednak człowiek decyduje czy wypuścić swoje dzieło na rynek muzyczny .
Ja z suno zrobiłem kilka piosenek i powiem , że mi jako gitarzyscie szczeka opadla. Moj podklad moja linia melodyczna zostala zachowana.  Suno posluzyj jako jakby taki wirtualny band. Wyszlo ekstra. Mam na kanake kilka probek z Suno. Pozdro. Ja jestem otwarty na takie feature....a ze inni placza to ich problem ograniczonej zmyslowosci ;)
Ma Pan rację, tylko co z tymi którzy nie mają dojścia do profesjonalnych muzyków?
Zabawka, ale jaka fajna :
tak jak kiedyś u pana na kanale mówiłem ai w muzyce jest od lat 80 76r sam tworzę remixy i są już coraz to łatwiejsze strony internetowe do produkcji muzyki , najgorsze to jest to , że np chcesz , by nowy utwór wykonał fredy Merkury czy Michael jakson , ai jest w stanie zmienić głoś oryginału na kogoś innego, teraz weszło prawo ochrony remików ,a platformy treningowe  mają usuwać kowery
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Spodziewaliśmy się, że robotyzacja i automatyzacja będzie wchodzić tam, gdzie jest cieżka fizyczna orka,której nikt nie chce wykonywać: do rolnictwa, na place budów,zbe9rania śmieci czy czyszczenia kanalizacji. Tymczasem automatyzacja wchodzi na nasze pasje i hobby i sprawia, że są bezużyteczne i nie dają radośći. Wypiera prace intelektualne, a cieżka fizyczna orka dalej jest ciężką fizyczną orką i zamiast przrzucać ją na roboty napędzane AI, to nadal zostaje dla ludzi, którzy nie chcą jej wykonywać.
Coś gdzieś poszło nie tak z rozwojem technologii.
Nie zgadzam się stwierdzeniem, że Suno to "zabawka" - abstrahując od zbyt dosłownej analogii - Roland TB303 też początkowo nosił ten status co czas zweryfikował już po kilku latach - Suno wiele rzeczy upraszcza co nie oznacza że jest dziecinne... komplikacja procesu nie musi prowadzić do złożonych efektów i może być jedynie właśnie zabawką na poziomie samego twórcy - patrz konflikt architektury wczesnych samplerów - EMU-kontra AKAI... przykładów można by mnożyć wiele... efekt muzyki autonomicznej nie musi być z góry zaprogramowany pod  "twórce" niewyrobionego, jak to ma miejsce w przypadku Suno, którego algorytmy uważam i tak za najpotężniejsze obecnie jakie zostały wyhodowane na użytek muzyki generatywnej lub jak ktoś woli autonomicznej, a to że zderza się to z procesją, dzieciństwo ma swoje prawa ;-)
👍!!!#
Moim zdaniem poziom artystyczny i przekaz , artystyczna głębia i to jest najważniejsze . AI zwiększy produkcję, uczyni ją tańszą jak mechanizacja , robotyzacja. Tylko ... no właśnie . Muzyka ma być produkowana czy tworzona.? Dla mnie to nie to samo
No nie, nie, jeszcze raz nie. Wydrukuje to na tej tabliczce, ale nie. To same teorie, mało tego, zamknięcie muzyki, procesu twórczego, w proces decyzyjny. I jeszcze temu przyklaskujecie.
I tak, coraz lepsze są wytwory AI, nie ujmuję tego, ale takie teoretyzowanie jest co najmniej wkurzające. Jakkolwiek by ten proces decyzyjny by był doskonały, to im bliżej doskonałości tym gorzej dla końcowego efektu.
AI w DAWie jak najbardziej. Ale Suno nie ma nic wspólnego z DAWem. Więc albo mówimy o narzędziach wspomagających twórczość, albo mówimy o skryptach, decyzjach podejmowanych przez AI. Więc warto się zdecydować.
Niestety, takich ludzi zapatrzonych w AI jest coraz więcej, tak ślepo i bezgranicznie i z taką wiarą, że to przerażające..
Bardzo dobre podejście do wspomnianych technologii.Wreszcie ktoś rozumie, że sztuczna inteligencja nie jest przeciwko nam, to po prostu ewolucja narzędzi!
👍
Tylko jedno zasadnicze pytanie. Po co wdrażać AI w tworzenie muzyki i cały proce skoro to co jest teraz działa bardzo dobrze? Co jest tak fascynującego w zabieraniu sobie przyjemności z procesu twórczo kreatywnego?
Cała sztuczna inteligencja to bzdura 😅
A tak na poważnie - jako ludzie używany SI przede wszystkim w dziedzinach, w których wcale nie jest potrzebna lub wręcz radzi sobie ona gorzej niż ludzki umysł i przez to tematy, w której jest nam niezbędna do rozwoju umykają uwadze ogółu. Może powinniśmy się zastanowić nad licencją na używanie AI (na podobnej zasadzie jak prawo jazdy),  zamiast pozwalać przypadkowym ludziom bezmyślnie zużywać nasze wspólne zasoby? 🤔🤔🤔🤔
Uwidim. Na razie to wszystko brzmi bardzo złożenie, poziom wejścia zdaje się rosnąć coraz szybciej i coraz bardziej.
Na koniec cała muzykę sprzedaje ta grupa ludzi , która jest na scenie  teledysku  ściance  wywiadu  obecna w mediach.
Obaczymy ile wytrzyma takie AI powered mili vanili czy boney-m.
Wniosek jest jeden. NIE TRENUJMY GO TYLKO TWÓRZMY JAK PRZYSTAŁO NA PRAWDZIWYCH MUZYKÓW BEZ SZTUCZNEJ !!!
Widzę tu trzy wątpliwości.
Nawet jeśli założymy, że to już jest bardziej takie reżyserowanie muzyki, a nie tylko rzucanie prompta. To wyobraźmy sobie analogicznie film, w którym ktoś dokładnie opisuje sceny i wszystko tak jak w tym przykładzie muzycznym, tylko że tam nie ma żadnych aktorów, wszystko jest generowane. Czy chcielibyśmy oglądać film który jest wygenerowany w ten sposób nawet jeśli wszystko wymyślił człowiek? To jest pytanie czy cenimy tych wszystkich artystów którzy za tym stali czy tylko efekt końcowy?
Drugi problem że nawet tym reżyserem muzyki, który tak wszystko precyzyjnie ustawia prędzej czy później też będzie AI jakiś zaawansowany agent albo już AGI. Dlatego że żyjemy w komercyjnych warunkach i jeśli to ułatwi zarobek, zostanie wykorzystane.
Trzeci chyba największy problem to jest etyczny. Twórcy nie będą się do tego przyznawać, tylko będą udawać, że to ich dzieło w pełni. Ktoś stworzy utwór, książkę, obraz i dostanie jakaś nagrodę i nikt nie będzie wiedział, że to stworzyło AI, bo jest podpisane tylko jego nazwiskiem.
Tak czy siak kultura i sztuka nie będą takie same jak wcześniej.
Potrafię programować syntezatory i automaty perkusyjne oraz pisać teksty - i to by było na tyle. Resztę robi sztuczna inteligencja. Uważam jednak, że nie ma sensu zaprzątać sobie głowy tym, gdzie kończy się mój (nasz) ludzki wkład, a gdzie zaczyna działanie AI. Liczy się przede wszystkim to, jakie emocje wywołuje w nas muzyka. Jeśli utwór pozwala komuś marzyć, czuć i czerpać radość – to znaczy, że już spełnił swoje zadanie. Na początku byłem sceptyczny, ale jednak nie wygram z nowymi technologiami, więc wykorzystuję je do realizacji swoich marzeń jako twórca nowego pokolenia. Scenę zostawiam prawdziwym artystom. Szacunek i pozdrowienia dla wszystkich miłośników syntezatorów
PS swoją drogą, gdy syntezatory (i automaty perkusyjne) wchodziły na szeroki rynek pod koniec lat 70. a największy wpływ miały na muzykę lat 80. to "prawdziwi" artyści na początku uważali je za dzieło szatana, no bo jak to dźwięk jest tworzony przez spięcia na kablach i chipach, tak sztucznie, to w ogóle nie jest muzyka!? Nie musze przypominać, że sprzęty wywarły ogromny wpływ, stworzyły przeboje i tworzą je do dzisiaj, a rynku nie zabiły. Widzę podobną analogię do IA teraz. Talentu nie kupimy.
Jedyny problem jaki mam z SUNO to jego "sterowność". Za dużo jego własnej inwencji.
Ręczne sterowanie by się przydało...
Nie jestem w stanie słuchać i zawsze poznam ze piosenka/melodia jest od suno/ai, bo w tle jest wrzucony strumień ultra dźwięku (spoza zakresu słyszalności przeciętnego człowieka, ale nie dla mnie), i mi uszy odpadają xD
A ja jestem wobec narzędzi AI sceptyczny. Na początku należy jednak zaznaczyć, że mamy do czynienia z różnymi systemami AI. Wąskie AI ukierunkowane do rozwiązania konkretnych zadań to trochę co innego od LLM-óm, które niby znają się na wszystkim, a tak naprawdę są tylko emulatorem inteligencji, który bardziej przypomina natrętnego i sprytnego idiotę, niż geniusza.
Autor nie uwzględnia pewnego ważnego aspektu, a mianowicie, że używanie AI ogłupia i odzwyczaja od wysiłku. W ten sposób ogranicza potrzeby. Dodatkowo masowa produkcja AI kształtuje odbiorców i ich potrzeby estetyczne. Dlatego w masowej produkcji będzie dominowała sieczka, bo ludzie nie mają tak dużych wymagań. Produkcja generowana przez AI wystarczy, bo liczy się gust większości. Niuanse nie mają znaczenia. Tu jako przykład wystarczy posłużyć się obrazkami generowanymi przez graficzne AI. Do czego to doprowadziło? Ano do tego, że właściwie wszystkie miniaturki na YT są takie same. Podobne mechanizmy miały miejsce przed epoką AI. Amerykańska standaryzacja plakatów filmowych praktycznie wyeliminowała tradycyjny plakat. Czy ktoś jeszcze pamięta polską szkołę plakatu? Dziś liczy się nieomal tylko masowość, dlatego produkcja muzyczna będzie coraz większym badziewiem, a autorem będzie pewnie AI.
Panie Tomaszu, czy to jest lokowanie produktu? Ja umiem "trochę" grać na klawiszach. Kiedyś kolega mówił mi: „Kup ode mnie Access Virus TI2, dużo przycisków, dużo zabawy”. Odpowiedziałem mu: „Dlatego właśnie kocham fortepian, bo ma dużo przycisków” .Rozumiem, że Pana materiały są kierowane do szerokiej maści „twórców”. Ale czy na pewno przekonałby Pan tym materiałem pana Rafała Blechacza albo pana Leszka Możdżera do swoich przekonań co do Suno? To raczej Suno powinno płacić tym twórcom, bo „nauczyło się” już swojego, odsłuchując ich produkcje. Zapewniam, że bardziej wolę Zatrudnić Wojtka Sunonowicza  (kolegę ze studiiów) reżysera dźwięku niż korzystać z suno bo Bartek działa offline i zapewniam, że łatwiej się z nim porozumieć.
Tym razem nie zgodzę się z Panem Tomaszem, choć nie jestem wrogiem AI "po całości". Moja niezgoda polega na tym, że wszystkie analogie per "świeczkum" i wiele wiele innych są analogiami dotyczącymi innej sfery życia, a nie istoty bycia człowiekiem: ARTYZMU. Analogia "per świeczkum" jest kulą w płot, bo ani światło z żarówki ani prąd z gniazdka nie TWORZĄ dzieła artystycznego. Owszem, są jakimś tam narzędziem, mniej lub bardziej precyzyjnym, bądż tylko źródłem energii dla innych narzędzi. AI w postaci Suno czy prognozowanej przez Pana Tomasza części przyszłych DAW nigdy nie będzie tworzyć, co najwyżej będzie wytwarzać, produkować. Argument "że to się już dzieje" jest również conajmniej dziwny, bo niby co ma z niego wynikać? Jeśli pół świata kradnie to mam się z tym pogodzić, zaakceptować i robić podobnie? Zgadzam się z Panem Tomaszem, że dzisiejsze wyroby Suno są martwe, jeśli jednak na skutek rozwoju przestaną takie być to będzie to smutny koniec czegoś co potrafią tylko człowieki na tym świecie: tworzyć sztukę. Pozdrawiam
Jest Pan jedną z niewielu osób, które doskonale widzą przyszłość a nie się jej boją.
Dzis już nie ma muzyki. To są dzwięki. Żaden program nie zastapi czlowieka bo czlowiek ma uczucia a maszyna ich nie ma. Muzyka to serce - myśl czlowieka i jego ucho. Nic wiecej nie jest potrzebne no oprócz instrumentów - prawdziwych instrumentów.
Suno jest denaturatem ,nie tylko denaturalizując ,ale zatruwając okropną barwą z przegłosami i częstotliwością, czystą ścieżkę dźwięku .Jest to celowe działanie silnika ,aby nie można było tego wykorzystać w wartości emisyjnej ,profesjonalnej, radiowej .Suno oszukuje, nie podając takiej informacji jak w składzie denaturatu ,że jest zatruty .Użytkowniku narzędzie Suno jest ograniczone emisyjnie ,ze względów bezpieczeństwa i prawa autorskiego ,nie nadaje się oprócz zabawy ,do emisji radiowej .Płacąc abonament traktuj Suno jako wyśmienite narzędzie do zabawy.
a Beethoven komponował będąc głuchym, mimo wszystko muzyka umiera:(
Barwy suno brzmią jak w latach 90 pierwsze parapety ,albo jak van basco .Nic tam nie brzmi
Czy nie jest Panu wstyd uważać ( po tylu latach kariery) że przyszłość muzyki to komunikacja z botami i agentami a nie gra żywych muzyków ?
: - )
Kumpel wydał album, dzieki właśnie temu ustrojstwu. Nic ciekawego. Ale niewtajemniczeni się podniecają.
A gdzie w tym wszystkim clue ? Czyli przyjemność z tworzenia ? ... Z perspektywy dopaminy AIgen nie ma sensu..
Oczywiście, że powstanie agent wielowątkowy. Nie bierze Pan pod uwagę zjawiska inflacji umiejętności. Dla Pana AI, bo startuje Pan z bardzo wysokiego poziomu, może rozwijać, dla tych co zaczynają i korzystają z tego garściami, to uwstecznienie, nie mają impusu do rozwoju. Pan mówi jak powinno być i słusznie, natomiast to jak będzie, coraz mniej będzie (niestety) zależeć od Pana. Z czasem szeroko rozumiani konsumenci muzyki, nie będą w stanie odróżnić artyzmu od rzemieślictwa AI, co już się dzieje, bo nawet bez AI, gusta muzyczne przez ostatnie dwa dziesiącilecia się uwsteczniły. I tak jest w wielu dziedzinach. Takie pojęcia jak prawdziwa produkcja itp. zdewaluują się, większość nie będzie miała wrażenia, że muzyka jest martwa, a dzięki większości się zarabia.
AI w muzyce to tragedia. Całe to gadanie jest bez sensu. Muzyka, to to, co człowiekowi (muzykowi) przyjdzie do głowy. Jestem absolutnie na NIE. Pozdrawiam
Bardzo fajny materiał. Przy okazji polecam posłuchać ostatnie wypowiedzi Ricka Beato na YT na temat AI w muzyce. Jego z kolei irytuje fakt, że praktycznie każdy jego znajomy muzyk używa AI do pisania tekstów, przez co przekaz jest często nieszczery.
Przesluchalem Panteraz  . No cóż muzyka dość prosta żeby nie powiedzieć prymitywna. Wokalista nadaje się do reedukacji wokalnej. Cały miks jest rodem z homerecoridngu. A tyle wiedzy jaką masz poszło w las. Widać art nie idzie w zgodzie z techno. To uboczny produkt Twojego profesjonalizmu.  Niegdyś nieokiełznane Twoje komentarze na E i S nie były przemyślane na temat innych artystów. Niech każdy zajmie się tym na czym się zna . Pozdrawiam Andrzej Sobolewski
Wow Ten Pan nigdy nie przestanie mnie zadziwiać Nieustanne poszerzanie wiedzy, rozwój i oczywiście wszystko zajebiscie przedstawione, tak ze slucha sie jak dobrego programu w TV jak jeszcze tam mozna bylo cos wartosciowego znależć Mistrz :D Pozdrawiam
Jedno pytanie, co z tym syfem, który imituje nieudolnie ludzki głos? To jest gak chore, że aż boli. Jakby ludzi z głosami brakowało.. Ohydne nieludzkie powtarzalne nudne i zbyt sterylne tonalnie itd.. Gdzie tylko leci, to słyszę niemal ten sam głos bab i facetów. Ohyda!!!
Jak można imitować sztucznie głos człowieka, czysty debilizm. ️
動画の関連情報
チャプター
動画内を検索
Ostrzeżenie
Zaznaczam, że to jest materiał dla ludzi
o mocnych nerwach i otwartych głowach.
Jeśli chcesz zamieścić komentarz, że
cała ta sztuczna inteligencja to bzdura,
to wyryj go, proszę, na glinianej
tabliczce i daj umyślnemu, bo przecież
rozwojowi technologii zawdzięczasz, że
możesz to obejrzeć i od razu
poinformować cały świat, co o tym
myślisz.
A tak na poważnie w mojej opinii
sztuczna inteligencja, sztucja pozwala
na poszerzenie ludzkich możliwości, a
nie ich ograniczanie. I dlatego mając
już jakieś doświadczenie z tą
technologią pozwoliłem sobie na kilka
przemyśleń. Zapraszam.
Intro
Tomasz Wróblewski 0dB.pl. Nowe materiały
o muzyce i produkcji muzycznej pojawiają
się zwykle we wtorki i piątki po 19:00.
Zachęcam do subskrypcji oraz odwiedzenia
stron 0db.pl
z kursami wideo i panteras.bandcamp.com
z moją muzyką.
Nie zmieniłem zdania
Nie zmieniłem swojego zdania, że taki na
przykład Suno jest świetnym pomocnikiem
[muzyka] i niekiedy podsuwa ciekawe
pomysły. W kontekście ogólnego wyrazu
sonicznego jest jednak dokładnie taki
jak grafiki generatywne, atrakcyjne, ale
nie ludzko płaskie przy dłuższym
kontakcie. Sam materiał wielościeżkowy z
SUNO jest mało wartościowy, bo system
myśli w kategoriach całości, a nie
elementów składowych. I dlatego efekty
jego pracy w kontekście muzyki, nazwijmy
to nieużytkowej,
zawsze będą homogenicznie sztuczne.
Zaczyna się robić poważnie
Chyba, że powstanie agent wielowątkowy,
w którym różne elementy będą odpowiadać
za oddzielne instrumenty, za miks,
produkcję oraz tak zwaną artystyczność,
a wszystkie wytworzą zdolność
wielopłaszczyznowej komunikacji między
sobą i człowiekiem, bo człowiek musi
być. Bez niego to nie ma sensu. Nie mam
na to twardych dowodów, ale poszlaki
wskazują, że takowe customowe systemy
już działają w tych kręgach, gdzie w
muzyce robi się poważne pieniądze.
Przykład. Universal i Warner oficjalnie
mówią [odchrząknięcie]
nie o generatorach piosenek dla
konsumentów, lecz o profesjonalnych
narzędziach rozwijanych wspólnie z
artystami i producentami. W związku z
tym kilka dni temu Sony Music, Universal
i Warner weszły kapitałowo w Stability
AI. Problemem obecnej generacji Suno
Jak to powinno działać?
jest nie tyle jakość generatora, ale
architektura procesu twórczego. Wszyscy
zajmujący się tą tematyką już wiedzą, że
AI na poziomie profesjonalnym nie
powinno generować utworu, ale proces
powstawania utworu. Mamy więc pomysł,
szkic, decyzje muzyków, reakcje innych
muzyków, aranżacje, wykonanie, poprawki,
realizacje, miks, ponowne poprawki i
wreszcie finalizację.
Niezwykle istotne jest to, że informacje
płyną w obie strony i pomiędzy
poszczególnymi elementami, bez
zachowania hierarchii decyzyjnej.
Producent słyszy miks i każe basiście
zagrać coś inaczej. Basista wpływa na
aranżację perkusji. Wokal zmusza
gitarzystę do uproszczenia lub zmiany
partii. Problem w dole pasma powoduje
zmianę aranżacji zamiast stosowania
kolejnego korektora. To jest system ze
sprzężeniami zwrotnymi, podczas gdy
Od promptu do reżyserowania
dzisiejsze generatory muzyczne są w
dużej mierze systemami
jednokierunkowymi.
Dzisiaj prompt brzmi
melancholic syn pop male vocal analog
sys a ja chciałbym móc powiedzieć
zwrotka ma sprawiać wrażenie
niedopowiedzianej
refren nie może być mocniejszy poprzez
dodanie instrumentów ale poprzez zmianę
harmonii perkusja ma pozostać
powściągliwa a bas nie powinien bez
przerwy potwierdzać podstawy akordu
żadnych typowych przejść przed
refrenami. To już nie jest promptowanie,
ale reżyserowanie. Pod tym pierwszym
poziomem powinien działać drugi
producent, aranżer i kompozytor. A
dopiero trzeci poziom tworzą muzycy i
realizatorzy. Owi muzycy AI muszą być
naprawdę niezależni. Bass nie powinien
dostawać dokładnie tego samego promptu
bębny. powinien znać metrum, harmonię,
formę, część partii perkusyjnej, rolę
basu w aranżacji, kilka decyzji
producenta, ale nie powinien znać
wszystkiego. Muzykas sesji też nie zna
wszystkich decyzji, które podjął
realizator czy klawiszowiec. odbiera
przede wszystkim to, co potrzebne do
własnej gry. Człowieczeństwo muzyki nie
Konflikt mile widziany
bierze się z przypadkowości,
ale z wielu tak zwanych lokalnych
intencji. Dodanie losowego przesunięcia
plus minus 7 milisekund nie zrobi z
partii żywego perkusisty. Natomiast
perkusista mając własny pomysł na puls
już może to zrobić. W opracowaniach
pojawiają się też koncepcje, że każdy
agent powinien mieć inne kryterium
sukcesu, a ich cele powinny być niekiedy
sprzeczne. [parsknięcie] To w tych
sprzecznościach jest naturalność.
Perkusista chce mocniejszego bitu.
Producent uznaje, że jest to zbyt
efektowne. Realizator chce usunąć
przydźwięk gitary, ale gitarzysta
twierdzi, że jest on bardzo ważny.
Arrangżer chce usunąć pad syntezatora,
ale klawiszowiec uważa go za niezbędny
harmonicznie. Mówiąc krótko, potrzebny
jest agent konfliktu.
W Suno jest coś podobnego, ale to
bardziej regulacja dziwności niż to, o
czym mówię. To cały czas jest zbyt
banalne, zbyt mechaniczne. Taki agent
powinien stale pytać, czy to nie jest
zbyt oczywiste, dlaczego refren zaczyna
się dokładnie tak, jak wszyscy oczekują.
Czy tutaj musi grać bas? Czy w drugiej
zwrotce powinien wejść highheadead?
i mógłby proponować kontrolowane
odstępstwa od najbardziej
prawdopodobnego rozwiązania, bo modele
generatywne z natury uwielbiają
rozwiązania statystycznie prawdopodobne.
Natomiast sztuka w tworzeniu muzyki
często polega na znalezieniu rozwiązania
mało prawdopodobnego, ale po fakcie
oczywistego. [muzyka]
Stan dzisiejszy
Tak się wymądam, bo obecnie badania
zaczynają iść w podobnym kierunku. MSGLD
potrafi już uczyć się wspólnego rozkładu
wielośladowego
i wygenerować na przykład gitarę
uwarunkowaną przez istniejący basz i
perkusję, zamiast separować gitarę z
wcześniej powstałego miksu. Opublikowany
w kwietniu 2026 roku Music Swarm
eksperymentuje właśnie z
decentralizacją.
Agenci wymieniają lokalne informacje
rytmiczne, harmoniczne i strukturalne,
dochodząc do globalnej organizacji bez
jednego centralnego kompozytora. Autor
wskazuje na większą różnorodność i
złożoność strukturalną niż w
scentralizowanym wariancie. Mówiłem już,
że to materiał dla ludzi o mocnych
nerwach, ale idźmy dalej. Powszechnie
wiadomo, że centralna kontrola sprzyja
spójności, ale również homogenizacji.
Decentralizacja natomiast pozwala na
lokalną autonomię. I jeszcze jedno, miks
nie powinien powstawać na końcu. W
prawdziwej produkcji Mik zaczyna się
właściwie w momencie wyboru instrumentu.
Sony AI pokazało już, że LLM 2FX Tools
potrafi planować wykonywalne łańcuchy
procesorów, ich kolejność i parametry na
podstawie materiału audio. Z kolei
świeży DI to Mix z sierpnia 2026 roku
łączy moduł generatywny z konsoletą,
pozostawiając jednocześnie jawne i
edytowalne parametry miksu, czyli
element AI realizator przestaje już być
science fiction. I najważniejsze,
człowiek musi pozostać na bardzo
specyficznym stanowisku. nie jako
wykonawca poleceń AI i ktoś wpisujący
prąpt ma się stać producentem sensu,
który komunikuje się na przykład w taki
sposób. Mamy zbyt dużą zgodność czterech
elementów. Bass wzmacnia rytm. PAD
realizuje pełny akord. Gitara podkreśla
tercję, a wokal rozpoczyna frazę na
tonicę. Na co agent konfliktu? usunąć
tercje z instrumentów harmonicznych
przez pierwsze dwa takty refrenu. Agent
basu. Mogę wejść od kwinty. Agent
gitary. Zostawię tylko pojedynczy
dysonujący interwał. Agent aranżu.
Wersja B daje większe napięcie bez
zwiększania głośności.
Generowanie audio powinno pojawić się na
końcu, a nie być punktem wyjścia dla
całego procesu. To bardzo ekonomiczne.
Nie trzeba skupiać energii na
definiowaniu poprawek, a agenci mogą
pracować na bardzo lekkiej
reprezentacji. Powiem więcej, niektóre
elementy nie potrzebują audio. Agent
perkusyjny współpracuje na przykład z
Adictive Drums. agent klawiszowy z
serum, a basista z biblioteką kontakt. I
najciekawsze,
Założenia systemu
już obecne technologie pozwalają
zestawić prototyp takiego systemu.
Reaper byłby wręcz świetnym hostem do
takiego eksperymentu, bo jego projekt
można stosunkowo łatwo kontrolować
skryptami Rascript, OSC i poprzez
manipulacje strukturą. To już nie jest
Suno, to jest rozmowa z zespołem. Wiele
lat temu zastanawialiśmy się w gronie
dziennikarzy ProAudio, w jakim kierunku
pójdą programy DAW w sytuacji, gdy
wszystko dla nich wymyślono.
Teraz już wiemy. Największym przełomem
nie będzie więc jakość dźwięku i kolejne
wtyczki. Suno może osiągnąć wysoką
jakość i nadal produkować muzykę, która
po pięciu minutach wydaje się martwa.
Problem nie jest techniczny, tylko na
poziomie historii decyzji.
To, co słyszymy w dobrym nagraniu jest
skutkiem historii. Ktoś coś zrobił, ktoś
inny zareagował, coś się nie udało.
Producent wykorzystał błąd. Zmieniono
aranż. Wokalista zaśpiewał inaczej,
realizator zmienił proporcje. W finalnym
nagraniu tej historii już nie widać,
choć ja w swoich dekonstrukcjach staram
się ją odtworzyć.
Model uczony wyłącznie na gotowych
materiałach próbuje te historię
odgadnąć, ale nie potrafi jej przeżyć i
po ludzku kreatywnie wykorzystać.
Publiczne badania zaczynają już składać
pojedyncze fragmenty takiego systemu.
Cposer
ma pięciu agentów odpowiadających różnym
etapom kompozycji. Film Composer łączy
generację symboliczną, wizualną, ocenę,
aranżację i miks. MSGLD generuje ścieżki
warunkowane innymi ścieżkami. To nie
Suno jest prototypem przyszłego studia
AI. W swej obecnej formie jest raczej
ciekawą zabawką, stąd tytuł mojego
filmu. Przyszłe profesjonalne AI
muzyczne, AI muzyczne będzie bardziej
przypominało DAW połączone z wirtualnym
zespołem, producentem i ekipą
realizatorską. Po części wirtualną, po
części człową. to już się dzieje i nikt
tego nie zatrzyma. Jesteśmy w bardzo
Jesteśmy w ciekawym miejscu…
interesującym punkcie historii DAW.
Warstwa wykonawcza dla agentów już
istnieje. Brakuje przede wszystkim
warstwy organizacyjnej. Jeśli chodzi o
przyszłość sztucznej inteligencji w
muzyce, sytuacja jest zatem następująca.
Mamy już w domu prąd. Na ścianie są
gniazdka i włączniki, a lampy wiszą na
suficie. Oczywiście możesz chodzić po
wszystkich pokojach ze świeczką czy
lampą naftową lekceważąc elektryfikację
i mówiąc, że tak robili nasi
pradziadowie, a ogień jest naturalnym
towarzyszem człowieka, a sztuka jego
krzesania i podtrzymania jest wielką
rzeczą, której nic nie zastąpi.
albo po prostu włączyć pstryczek i
rozejrzeć się za urządzeniami, które da
się podłączyć do gniazdek, a wieczorami
rozpalić ognisko, posiedzieć przy nim,
pośpiewać, upiec kiełbaski i cieszyć się
zarówno nowoczesnością, jak i tradycją.
Jedno nie wyklucza drugiego. Ważne
natomiast jest, by trzymać się zera
decybeli.
L
二郎は鮨の夢を見る
Untitled List
BLACK SABBATH - CZY ERA Z DIO BYŁA PORAŻKĄ?
Pełna Kulturka
ナイツ - - - 「2023年をヤホーで調べました③」／『ナイツ独演会 実況の人が『そうですね』ばっかり言うでしょう』より
ナイツ Official YouTube Channel
匿名ラジオ/#532「秘蔵公開！カットされた雑談集（恐山海外旅行中につき）」
匿名ラジオ
Pretty Maids - Full Show - Live at Wacken Open Air 2013
WackenTV
JIGHEAD/JAB(thee michelle gun elephant)~TOP WATER PLUGGER~COMMUNICATION FRUSTRATION/2001.1.7.郡山#9
JIGHEAD
音響創造 ―電子の技術―
NPO法人科学映像館
【Suno v6徹底解剖】公式声明から読み解く「音楽業界との共創」とAI作曲の決定的な転換点
よだっちチャンネル
【価格ヤバい】iPhone Duo＆18 Pro発表！既存モデルは値上げ
スマサポチャンネル
【念願】原宿室長が40年愛してきた「生梅飴」の工場に潜入！
原宿の今じゃない企画室
羽田空港で買えるオススメのお土産を決定しよう！！
オモコロチャンネル
PNEUMA | TOOL - DRUM COVER
El Estepario Siberiano
シュトルムティーガーの内部
Blue Paw Print
銀行口座の入出金は全部見られている？こういう口座の動きは税務署に疑われます。
脱・税理士スガワラくん
Avantasia - Live at Wacken Open Air 2024
WackenTV
中川家の寄席2026 「韓国料理屋」
中川家チャンネル
HELLOWEEN -  Pumpkins United (Official Lyric Video)
Reigning Phoenix Music
腕立て1000回を余裕でこなす自重トレの鬼がヤバかった。
魔裟斗チャンネル
匿名ラジオ/#524「全てが逆になった『逆世界』の予行練習を今のうちにしておこう！」
匿名ラジオ
Masayoshi Takanaka (高中正義) Plays Live in Front of UK Audience!
Kyle A
【大事件】藤井聡太と伊藤匠の伝説的名局！勝負手連発の大逆転を解説【伊藤園お～いお茶杯第67期王位戦第６局】
将棋ニュース速報【元奨全国優勝&ウォーズ八段】
【速報】iPhoneDuo発表！Appleイベント！
カズチャンネル/Kazu Channel
Akai MPC Sample. Genialny pomysł czy okrojony MPC?
0dB.pl
パソコンを長く使いたい人へ｜つけっぱなし？こまめにシャットダウン？電源との"正しい"付き合い方
パソコン修理屋の豆知識
Historia magnetofonu zaczęła się od… drutu
0dB.pl
Tajemnicze stacje numeryczne. Kto nadaje te szyfry i do kogo są kierowane?
Uniwersum Tajemniczości
中道改革連合、議員1人残して11億円金丸儲け？小川代表言い訳と連合の矛盾！コメ農家切り捨て、じゃがいも農家の悲鳴
悪の秘密ぼっち「ヘライザー総統」と言う名のファンタジー
Czego nauczyło mnie solo do TNT? | ACDC
Jagosz Studio
【ハンズオン🙌】Apple発表会まとめ！ついにiPhone Duo登場✨
大石結花 // Yuka Ohishi
Dlaczego współczesna muzyka jest tak głośna? Wymuszona wojna głośności
0dB.pl
Zdalnie sterowane ptaki i inne dziwactwa prosto z targów w Berlinie - Tech Week
Kuba Klawiter
Kolejne EPICKIE 30 najlepszych gier z WINDOWSA 95
PeCetowo
【飛蚊症】糸くず・黒い虫が見える人...それ放置してると視力低下が加速して失明するかもしれません！今すぐ眼科を受診すべき危険な飛蚊症の初期サインを徹底解説します！
腰痛・肩こり駆け込み寺【山内義弘】
„Ja to słyszę” - czyli największy problem w audio
0dB.pl
W 1997 Ten Hit Był Wszędzie. Oficjalnie Nie Istniał
Kurtyna - historie zza sceny
DŻEM - CZY SEBASTIAN RIEDEL PASUJE DO ZESPOŁU?
Pełna Kulturka
エイリアン・フォールン｜彼女は救助を求めたが、代わりに何かが応えた｜SF映画
Oathlume Studios
NOWY KOMFORT ROBIENIA MUZYKI
muzykujkropkacom
「もうAI音楽って笑えない」Suno v5の衝撃
みのミュージック
Magnetofon, który zmienił świat. Od AEG do Ampexa
0dB.pl
Historia gier komputerowych cz .1 1963 - 1983
ciekawehistorie
【ぶらり旅】次のロケまで時間が余ったから、知らない街を散歩した
原宿の今じゃない企画室
32 bity, winyl, CD, stream 👂 Co naprawdę brzmi najlepiej (FAQ)
0dB.pl
INSOMNIUM - Arch Of The Sky (OFFICIAL VIDEO)
Century Media Records
STRATOVARIUS Rolf Pilve One-Shot-Drumcam 'Speed of Light'  Tampere
Antti Kangasaho
Recenzja Vintage Audio - Spendor BC1
Hi-Fi Hunter
Całe pokolenie pamięta ten dźwięk. Muzyka z SONDY
0dB.pl
BEAST IN BLACK - Fear The Beast
Nuclear Blast Records
野田、中道の政党交付金について緊急声明を発表。
コースケTV【時事ニュース】
Porsche Cayenne Electric test PL Pertyn Ględzi
Pertyn Ględzi
Led Zeppelin, Black Dog: riff, który oszukuje słuch. Dekonstrukcja
0dB.pl
UE właśnie zrobiła coś BRUTALNEGO, by ukarać Putina... Rosja UTKNĘŁA
Raport Punktu Tętna
GPT-6 Astra, Claude Fable 5.1, Egzoszkielet, Gemini 3.8 Flash, Muse Spark 1.3. Nowości AI
Aleks Szach
【速報】Suno v6ついに登場！v5.5と同プロンプトで徹底比較…しかしクレジット消費に重大な罠が！？【ファーストインプレッション】
よだっちチャンネル
RME Babyface Pro FS po latach. Czy to wciąż wzorzec interfejsu audio?
0dB.pl
日常に潜む「緊張する瞬間」を語り合おう！
オモコロチャンネル
"Mera prezentuje" (1979) /CAŁY FILM/
Wytwórnia Filmów Oświatowych
Wielka Wyprzedaż do - 60% Zestawy dla początkujących i profesjonalne gitary na Thomann Guitar Days!
Overdrive Fun Studio
Europe - Scandinavian Eyes (Official Video)
Europe
CO STRASZY W MIĘDZYRZECZU? | prof. Grzegorz Kucharczyk
Po Prostu Historia
ついに解禁⁉︎コインに針が貫通するマジック【種明かし】
ユジックの手品教室
Co zostawiło te ślady na zdjęciach z Księżyca?
Astrofaza
SLAYER - DLACZEGO SIĘ ROZPADLI?
Pełna Kulturka
Po co dziś mikrofon lampowy? United UT Twin 48
0dB.pl
Thomann odpalił wielką gitarową wyprzedaż (do -60%)
Bartosz Bazok Zelek
Serce HiFi Stories – na czym słucham i dlaczego właśnie tak?
HiFi Stories
Wish I Had an Angel - Marko Hietala ja Noora Louhimo (RSO Metalliklassikot)
Yle Musiikki
Co naprawdę słychać w „Nic nie może wiecznie trwać”?
0dB.pl
Sofia Tsarsitalidou | Women's Long Jump | 2026 Greece indoor Championships
BrazilianTVHD
Co można zrobić z lokalnym Ai?
moreleTV
【実話】会社内で起きた怖い話を語る会……開催……
オモコロチャンネル
Tak wygląda ŚMIERĆ PŁYT w wykonaniu XBOXA
Kanał o technologii
Ktoś z Departamentu Stanu postawił warunek jak Ziobro może dostać wizę - Kurski i Sakiewicz pomogli?
Okiem Wiejskiego
緻密な仕掛けが満載のすかんち！掛け合わせが絶妙な音楽性を紐解く！
ROCK FUJIYAMA channel
NOWY PROJEKT! Robimy 300+ KM z BMW F34, dopóki nie wywali korby!
Profesor Chris
ChatGPT 5.6, Nowy Głos Live i Chińskie AI w Top 3 | Nowości AI
NetGonet
カウントダウン・ジャパンの出演者について【賛否両論70】
みのミュージック
Brian Eno & J. Peter Schwalm - Persis (Live) [Official Live Video]
Brian Eno
Musicful AIはSUNOの代替になるのか？ SUNOダウンロード制限後の乗り換え先を探す
SunoAI攻略ちゃんねる
Ten sampler kosztuje mało, a robi ZA DUŻO
muzykujkropkacom
PANIKA W PiS! CO JESZCZE UJAWNI MORAWIECKI?!
Lot nad kaczym gniazdem
Twoje akordy brzmią nudno? Oto 9 lepszych pomysłów na pianinie!
Zostań Muzykiem
Helloween - Summer Breeze 2026 - ARTE Concert
ARTE Concert
Angine De Poitrine - Tamebsz - End Of The Road 2026
Nige Nudds
ASM Leviasynth - syntezator, który przerasta wyobraźnię
0dB.pl
DYSKOTEKOWY HIT WSZECH CZASÓW! | YOU’RE MY HEART, YOU’RE MY SOUL
Historia Jednej Piosenki
Kluczową postacią afery Zondacrypto jest nie tylko Ziobro, ale i jego żona, słynna Pati Koti
Okiem Wiejskiego
無料でここまでできる！Gemini「Lyria 3.5」で音楽生成してみた結果…｜Sunoよりありがたいところも…！
じゅりん│AIビジネス活用塾
2 Unlimited zarabiali miliony. Kto naprawdę dostał pieniądze?
Kurtyna - historie zza sceny
Within Temptation - M'era luna 2026 - ARTE Concert
ARTE Concert
Co to jest linux ? I czy warto go instalować w 2026 roku ?
blimek
Tusk odzyskał przewagę. Teraz albo dobije PiS, albo ją straci. Jan Piński i Tomek Szwejgiert
Kulisy Polityki
KTO LUB CO WKRÓTCE POJAWI SIĘ W TWOIM ŻYCIU 💙🔮 WYBIERZ GRUPĘ
Tarotowy Kącik Amelii
Nie, nie stworzyliśmy CYFROWEGO BOGA. Nie wierzcie mediom
Kanał o technologii
No Man’s Sky ma 10 lat. Od katastrofy do wzoru dla całej branży
Arkadikuss
Wzmacniacz do elektroniki, heavy metalu, do IMPREZY!!!
Hi-Fi Hunter
Hidden Element Live at Brave! Factory 2026
Hidden Element
Jak Parzy POKRZYWA? Dlaczego To Tak Boli?
Magia Natury
Nawrocki w panice? Tusk: skończyło się chronienie brudnych interesów. Piński i Tomek Szwejgiert
Kulisy Polityki
Modal ELEMENT ONE – szybkie brzmienia i świetna klawiatura
0dB.pl
12-13.09.2026:MERKURY- URAN- PLUTON- Czas Dostrzec Prawdę! Porady Aniołów dla Każdego Znaku
Grace Carter
【お知らせ】動画の更新頻度が変わります
オモコロチャンネル
『ゴジラ-0.0』特報＜11月3日(火・祝)日本公開
東宝MOVIEチャンネル、Godzilla Channel ゴジラ（東宝特撮）チャンネル
Dire Straits 👉 Money for Nothing: jak to naprawdę nagrano? Dekonstrukcja kultowego brzmienia
0dB.pl
Reamping bez tajemnic. Reamper i stereofoniczny dibox Warm Audio
0dB.pl
The Algorithmic Power of the ASM Leviasynth
East Junction
【お値打ち】ポルシェディーラーでタイカンを借りてみた！　【まーさんガレージライブ切り抜き】
まーさんガレージ切り抜き【公認】
初心者でもわかる！光学ディスクの全フォーマット徹底解説
Mr. Byte
“世界の見え方”が変わる？ アフリカが「メルカトル図法」の見直し要請… 国連で決議採択 日本への影響は【Nスタ解説】｜TBS NEWS DIG
TBS NEWS DIG Powered by JNN
向谷実さんがGS1とMONTAGE Mを弾き比べ！
Yamaha Japan
行き詰まったプロデューサーの「素人っぽい」楽曲をプロが修正してみた
Alex Rome
mroczna strona "tv republika"
HOP
ALICE IN CHAINS - JAK WYGLĄDAŁY OSTATNIE DNI LAYNE'A STALEYA?
Pełna Kulturka
源流から辿る邦ロック史TOP20！現代でも超かっこいい懐かしのリフを弾きまくる！
ROCK FUJIYAMA channel
Biedrzycka EXPRESSEM: Konfederacja bez kandydata na prezydenta Krakowa. Bocheńczak: Zawaliłem
Super Express
Plagiaty, Kopie I Covery Czyli Disco Polo w Pigułce..
Mehio
EVE Origin: więcej możliwości EXO. Za darmo!
0dB.pl
【大転換】SUNO大型アプデで激変。作曲フェーズが大きく変わる、電子透かしの脅威や新モデルなどの新ポリシーを解説！【コメント求む】
アコギとDTMと。
Suno v6 is Here: v6, v6-wild, v6-mini & What’s New
Suno Music
Skąd wiemy, że Wszechświat się rozszerza?
Eureka - historia nauki
究極のレーシングシミュレーターが完成（衝撃的すぎる）
optimum
Native Instrumentsの再編から考える「DTMはヤバいのか？」
ケイの音楽生活 | Studio OneとDTM
Eventide H9 Gen2 - jedno urządzenie, nieskończone możliwości
0dB.pl
誰も弾けない伝説のベースリフ
Davie504
Polska przeciw całej Europie. Bewup, którego nikt nie chciał kupić
Linia Pęknięcia
WiiM – pełna oferta marki | Który streamer i wzmacniacz wybrać? A może kino bezprzewodowe?
Audio Format
匿名ラジオ/#531「友達っぽい敵『フレネミー』について話してたら脱線した夏」
匿名ラジオ
HPF bez mitów + WAŻNA prośba do widzów 0dB.pl
0dB.pl
Dlaczego Osy Atakują Ludzi na Koniec Lata?
Magia Natury
Jak judaizm przetrwał 4000 lat?
Wojna Idei
TOOL - DLACZEGO NIENAWIDZĄ SWOICH FANÓW?
Pełna Kulturka
ACCEPT ft. Hansi Kürsch, Paul Gilbert, Chuck Garric, Tommy Aldridge - Losers and Winners
Napalm Records
Dlaczego niektóre rezystory są takie drogie?
Piotr Górecki
うんこ集【オモコロ】
この空がずっと夕焼けだったらいいのに
Biedrzycka EXPRESSEM: Prokuratura POLUJE na "Kaczkę" i "Mańka". PRZEŁOM ws. afery Zondacrypto?!
Super Express
FOC Chronicles - Episode 8 The Hunter’s Leash
The 7th Taskmaster
Maria Ejchart: Handel ustawami, ułaskawieniami, decyzjami | PYTANIE DNIA
TVP Info
『ゴジラ-0.0』予告
東宝MOVIEチャンネル、Godzilla Channel ゴジラ（東宝特撮）チャンネル
#Motodziennik TEST - MOTORYZACYJNA PRZYGODA ŻYCIA -- MÓJ CITROEN C6
MotoDziennik
匿名ラジオ/#486「秋だ！今すぐ野菜と果物にあだ名をつけるぞ！」
匿名ラジオ
Ares: Dlaczego TYLKO ten program do ściągania przetrwał wojnę z piractwem? :O
Neostradamus 2000
Mackie Thump 12v4 😆 pół żartem, ale serio
0dB.pl
第三十六回「みんなイングヴェイを怖がっていた」Hear’n Aid『Stars』伝説のギター・ソロ録音秘話
50 De Metal
乗ると欲しくなるEV【ホンダ スーパーワン】近所のお出かけも楽しくなる一台！
【中古車検索サイト】車選びドットコム
永田に恫喝されている恐山集【オモコロ】
この空がずっと夕焼けだったらいいのに
PILNE WEZWANIE USA - POLSKA MA BYĆ GOTOWA
Wiadomości
【CLトピック】鈴木彩艶 日本人GKとして初のCL出場！好セーブ連発で勝利に貢献！／UEFAチャンピオンズリーグ 2026-27 リーグフェーズ MD1【WOWOW】
WOWOWサッカー official
匿名ラジオ/#384「道徳の教科書の問題文を自分達で考えてみよう！」
匿名ラジオ
Nie uwierzysz, jak to nagrano - Modern Talking, Cheri Cheri Lady (dekonstrukcja)
0dB.pl
Złomnik: Mazda RX-7 - diss na silnik Wankla
Złomnik
Jak stworzyć piosenkę w Suno AI? Własny głos, nucenie i AI Studio
Kompulsator
ANGLIA wg Marty Dziok GORĄCO POLECAM dr Piotr Napierała
dr Piotr Napierała 1 vs mity historii i polityki
Roman Ż.: człowiek, który kontrolował Zondacrypto. Kim jest? Tłumaczy Michał Fuja
tvn24
**PS3 PRO V3 – CO TU WŁAŚCIWIE ZMODOWAŁEM?! 🔥 Pełne omówienie + testy gier z OC**
RGL - Retro Gaming Lab
実はこれ、僕しか気づいてないと思うんですけど…
オモコロチャンネル
ENYA: Nigdy Nie Ruszyła W Trasę. Stalker Znalazł Ją W Zamku
Kurtyna - historie zza sceny
【185】編集は一度覚えるとクセになりそうで　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ
階さん激怒！極めて失礼な言い方　#中道 #中道いいじゃん #階猛 #政治 #国会 #経済 #2026年
政治経済の最短まとめch
MOIM ZNAJOMYM SIĘ NIE PODOBA, ALE MI TAK. Mastodon - "Marrow Deep" | RECENZJA
northazerate
【速報】音楽生成AI｢Suno｣V6のアプデでVoice(旧Persona)は声質を維持できるのか？
ネットビジネス・アナリスト横田秀珠
YouTube Won't Let Me Play Bass Anymore, so I did this
Davie504
Davie504
I'm just telling the truth. don't try to argue with me in the comments...
Subscribe for more videos:
Davie504
Davie504 en Español
Patreon
Instagram
Facebook
Twitter
already got one copyright claim at 5:00 and 0:52
let's see how many more we can get!
"Feel Sued Inc."
lmao
:( tho
At this point I feel like its almost inevitable that Youtube accidentally causes a new genre of music, one where people have learned how to play all the classic songs but then have learned to play them wrong intentionally with extra notes, pauses, modified rhythms etc if it hasn't already.
Post-copyright music.
next copyright claim incoming: Embedded footage of Paul McCartney, Flea and Les Claypool playing the Sound of Silence . You can clearly hear it when you pause the video! :D
It’s good to see Chris Squire mentioned.  He turned the bass into a lead instrument.
"John Entwistle played bass like a psychopath before bassists realized that was an option."
You forgot Stanley Clarke, Tony Levin, and Leland Sklar
John Paul Jones still works here
There is a video with Gene Simmons sitting down with Carol Kaye and admitted he couldn't play as well as she did. Yes, you missed here. She is likely the most prolific Bassist in rock history. Sadly, her work was creating bass lines and recording as a session musician.  She is incredible.
Glad to see James Jamerson get a mention, I love motown and as the big 504 said, the sheer amount of records he is on is mental!
O M G. You made us think your rankings were going to be the ragebait, but the whole video was really ragebaiting the copyright detection system. Incredible. I'm calling the police.
Let's just hope he doesn't get a strike from this...
I did think that you forgot about Geddy. I just saw him on Wednesday, INCREDIBLE slapping.
You need a part II dude!
Carol Kaye.... legendary session musician plus more.... iconic.  Mick Karn... from Japan..Dali's car etc.....John Entwistle
You forgot John Paul Jones
John Deacon. The quiet one who could also write a hit song when needed.
How about Donald 'Duck' Dunn?
Donald Duck Dunn is on the phone....
The Rick Beato thumbnail cracked me up, A+.  Seems lost on your followers though.
You forgot Leland Sklar.
Pino Palladino
Khn de Poitrine
Peter Hook
Tina Weymouth!! 🤩
Leland Sklar, Tony Levin and Pino Palladino to name three.
A bassist I see ignored a lot is testu Sakurai from casiopea he is a very good bassist especially with slap
Every single bassist that played for Zappa is underrated, nobody even talks about them. Ever heard "Keep It Greasy" from Joe's Garage ?
The CEO forgot to mention Leland Sklar & Stanley Clarke
There is a guy whom many professional bassists cite as standing out from the rest: Rutger Gunnarsson, the bassist for the Swedish group ABBA. Underrated.
I agree with your assessments - spot on. I would have added Tony Levin for Peter Gabriel's So album and King Crimson's Discipline alone. And whilst Carol Kaye has historically lacked recognition for the scale of her contributions to the world of bass - although that's changing a bit now, I'd like to tip my hat to the other forgotten Carol: Carol Colman who played bass for Kid Creole & the Coconuts and sadly passed away in 2024. She was rock solid and laid down some stylish grooves.
The most underrated for me is probably Jack Bruce
Why aren't there any women on this list? Tina Weymouth, Carol Kaye, Hirota Hiro... The list goes on.
Matt Freeman ...Rancid...most underrated along with Paul.
Bassists you didn’t mention:
Les Claypool, Jason Newsted, Sean Yseult, Jo Bench, Rex Brown, David Ellefson, Duff McKagen, Alicia Vigil, Travis Haley (Lexxi Foxx), Johnny Christ, Sam Rivers, Paul Gray, Reginald Quincy Arvizu, David Vincent, Peter Steele, John Myung
Geezer Butler not only invented Heavy Metal Bass but wrote the lyrics for Black Sabbath. Each thier album's are landmarks that developed new genres within Metal.
I'd like to see a deep dive on John Taylor of Duran Duran. He's one of your top employees.
There's a video out there of Geezer Butler playing War Pigs with Corey Taylor. Geezer is basically soloing the shit out of the entire song, playing the bass like a lead guitar. Geezer should be considered one of the greatest bassists of all time. Ryan Martinie is also a phenomenal bassist.
What about Greg Lake and John Wetton? In the 70’s especially
Nice to see Rob Trujillo getting some well-deserved props for a change.
Also, you forgot Geezer.
I hope he doesn't get a copyright noticed for playing "Slapp" by Davide Biale
Lee rocker from the stray cats.
I wouldnt even know who Les Claypool is without Southpark and the quote, "Primus Sucks".
That being said, he slaps.
Steve Harris was at least worth a mention. I'm enraged.
John McVie called...
Steve Harris? Geezer? Stu Hamm? OMG.
Tony Levin, Graham Maby,, Mick Karn, Norman Watt-Roy
Trevor Dunn (Mr Bungle, Fantomas, dozens of other projects). Never gets mentioned in these lists. Eats Flea's lunch all day.
Robert Trujillo also recovered Jaco's fretless fender and donated it to the Pastorius family. That might be his greatest accomplishment.
Y'know what's not underrated? Your glorious hair.
no Leland Sklar??!!!
The split-second look of satisfaction with yourself after playing that Red Not Chilli Peppers bassline combo @1:06 was understandable.
Jason Newsted: underrated!
Davie, you forgot The Man and The Mustache,
Tony Levin🥸  (King Crimson, Liquid Tension Experiment and more)
very underrated!!!
You forgot Mick Karn. Very unique playing style, sound, and approach to bass.
Carole Kaye of the Wrecking Crew?
John Deacon, Roger Waters, Adam Clayton, unemployed.
Keanu Reeves is better bassist than all these guys:  Just be sure to NOT hurt his dog.
John Deacon, wrote one of the most iconic bassline ever.
John Myung??????????????????????
UM..........CAROL KAYE !?!?!?!?!?!?!?!?!?!???! (Please make a list for the incredible female bass players out there !) Also where's Leland Sklar !!! S tier list BTW
There's Jack Bruce who's missing, John Paul Johns, I feel like in the bass community they are highly applauded but the public dont know much about them because they were in the shadow of 2 of the most popular guitarist to ever live
Corey Feldman is so good at fretted instruments, that he'd be the chairman of your board!
Bernard Edwards
Industry-leading crabwalking technique lol
"Victor Wooten is what happens when someone finishes the Bass Guitar" got me good. I saw his band play earlier in the year, honestly can't fairly express how good it was
I would like a performance review from the CEO of Bass for the following:
John Myung
Randy Coven
Donald "Duck" Dunn
Rick James
Mike Starr
That's all. For now...
Stanley Clarke?
I can only think of one BEHS player you didn't mention.
Peter Cetera is so underrated as a bass player he never makes these lists.  Check out Chicago’s early albums before they became an adult contemporary pop band
The CEO of Bass forgot to mention Roger Waters hand-pink-waving
How about Randy Meisner of the Eagles? He could hit falsettos and play bass simultaneously
I'm just waiting to see whether Paul or Ringo will get to claim the title of "the Beatle"
>No Tony Levin
Son,  I am disappoint...
Where's Ryan Martinee?!!! Guess that means he's,......Underrated 🤨
Bernard Edwards and Stanley Clark🤌🏻🤌🏻
Chris Wolstenholme
I got to see Billy Sheehan have a duel with a drill, it was amazing
Davie504, I really don't want to have to do this but, as an employee of BASS, I think I'm going to have to get HR involved as you mentioned no female bassists. I am not female, but in the interest of equal treatment of all employees, I feel that you have made a mistake by not mentioning any BASS employees of the female persuasion.
Furthermore, I am devasted that I was not included in the list as one of the most overrated bassists to ever pick up the thunderbroom. I feel you may also have insulted thousands, perhaps tens of thousands of other BASS employees by not rating them either.
You will now be SLAPPED by Kinga Głyk.
I'm not sure if I missed him, but Led Zeppelin's John Paul Jones. Just watched a Danny Sapko video about him and realized I had never listened to bass lines on Led Zeppelin. Put on a random song and realized right away that the most interesting part of the song was the bass track. It was actually good sounding and great arrangement. And read quickly somethign about him. Not undeservedly people say he was the most important part of the band and the glue that held it together. Plus having done a lot of extra instruments on the band and the arrangements.
Didn't know Flea had a jazz band but listened to it and love it
Jack Bruce? John Paul Jones? Chuck Rainey? Klaus Voorman? Tony Levin?
Tina Waymouth
Gene Simmons is absolutely underrated as a bassist, even by himself. singing and playing bass is hard enough, his bass lines were often melodic in similar ways to McCartney's one of his biggest influences, but could Paul breathe fire, spit blood, prance around in 9 inch platform heels for 2 hours wearing 40 pounds of armor? I don't think so! I rest my bass case. :)  McCartney is one of the best rock bassists ever obviously, maybe the best.
Freddie Washington is so underrated that he isn't even in this video
Great video but you forgot about the amazing Japanese female bassists.
You forgot Mick Karn! Gotta make a part 2 of this video. :)
Just play classic songs from 90s tab books!
Are female bassists underrated by default? Because Davie504 completely overlooks them?
What about Donald “Duck” Dunn?
Flea played bass on 'You Oughta Know' Alanis Morissette
CEO of BASS, is the company going public and is there a date set for the IPO? I desire to be a shareholder in BASS.
this is a great list of musicians that you have recommended and any not worth supporting will remove themselves from the list. win win!
i know all Metallica bassist in one list is a bit much, but lack of Jason Newsted is a surprise to me
Totally agree on almost everything bur where is John Paul Jones, did I miss him?
I would like to hear Davie's opinion about Cliff Williams. I mean as AC/DC's bassist he's played bass on some of the biggest records of all time, yet the band is not known for their bassist at all. It's the other band members that took all the spotlight
Peter Steele was a huge reason Type O Negative sounded so good. They ALL contributed. But he was the anchor.
Dominic "Forest" Lapointe?
Davie posting ice cold takes to bait me into comment about how ice cold the takes are... I see your game...
I didn't know bass was an instrument until I heard Summer Lovin' from Grease for the first time.
Ryan Martinie it the most underrated bassist
I can't argue with your list, however, there are some missing bassists. Such as Stanley Clarke, Bakithi Kumalo, and not a single reggae bassist was mentioned. Reggae the music the bass was invented for, has produced outstanding bassists like, Aston Francis "Family man" Barrett, Robert Warren Dale "Robbie" Shakespeare, Lloyd Parks, Richard "Richie" Daley, etc., etc. Tsk, tsk, I am going to complain to the Chairman of the Board of Bass regarding this most egregious omission of reggae music bassists.
Hard agree on Victor Wooten. I got to hear him live once with the Flecktones. Amazing.
"Bassically rage bait"
No Tom Jenkinson aka Squarepusher?  Flea said he’s the best bass player on the planet at one point.
very fair breakdown honestly. I personally would've included BAND-MAID's MISA, but I'm very biased
JOIN THE COUNCIL, The Council needs a good musician/entertainer,
Others have mentioned that he missed Tony Levin and Carol Kaye.  I'll add that he also missed Gayle Ann Dorsey (played for Bowie) and Tina Weymouth (Talking Heads).  And then there's the late great, Bernard Edwards.  He not only co-founded Chic, he basically invented bass playing for disco.
I don't know if Funk was invented for the bass or the other way around, but you don't have one without the other.
I hope your OK Dave
Lemmy as a bass player is fair to over for sure, but as a blues musician he is underrated af
Junior Bass Groovador, BR icon that plays while dancing, revealed in rock in rio by Jack Black
No love for Carol Kaye? Typical male boss, overlooks the female employees.
I play bass and my rating is negativ LOL
I would add a few; John Myung from Dream Theater, MISA from Band-Maid,  Pino Palladino, Tony Levin, Tal Wilkenfeld, Mohini Day, Niels-Henning Ørsted Pedersen
I was kinda hoping to see Peter Steele come up 😢
Davie504 is so powerful he makes overrated basslines actually underrated for everyone watching.
Algorithm suggested this? No thanks.
Arrogance personified and self-glory arent interesting, at all. This guy needs a capo on his ego.
No love for Jason Newsted?
Stanley Clarke
the song names. 🤣🙃🤣
David has been playing a base for over a decade and he can't get tired of playing with his own base guitar 🤧👍🏻
Brian Ritchie. Some of the most catchy bass lines ever written.
WHERE TF IS PINOOOO????!!!!!!!!!
Did you mention Bernard Edwards from "Chick"? There is also Nick Beggs from "Kajagoogoo" and many others...like Abraham Laboriel...etc
Dude! Les claypool is my favorite bass player
As a guitarist, all I want is the bass to follow the kick drum 1, 3 all the time, every song 1/4 note never deviate. That's best.
Fieldy was missed. He has a percussive slap-and-pluck style. He treated the bass almost like a drum, using aggressive slapping/plucking to lock in with the kick drum rather than following the guitar. In a lot of rock up to that point, bass followed harmony. Fieldy made bass a rhythmic anchor, often more tightly synced to the drums than to Munky/Head's guitars.
He's got simple stuff compared to a virtuoso, but he did more of being a player that redefined what bass is for in a mix. So his influence is more about tone and function than technical innovation.
What about Floyd from The Electric Mayhem?
No love for John Paul Jones. tsk tsk tsk
Dude you forgot your best buddy, Danny Sapko!
So many people to mention, but two that never get mentioned enough are Sami Hinkka of Ensiferum, and Ryan Martinie from Mudvayne.
Billy Sheehan!!!!
Bro. PETER HOOK
Muzzy and/or Doug Wimbish of Living Colour?
David 504 is Underrated
No Carole Kaye?    What the hells?
Mark sandman of the band morphine was one of the most creative bassists of the 1990s.  If you're not familiar with from Davey check them out
"Where no one is allowed to count to 4"
he add himself, epic
Since I've been arrested by copyright claims lately, I'm stepping back from actually playing bass and instead I will focus on my real job being the CEO of
bass. And it's time for the annual performance review of my employees. Yes, Paul McCardney, Flee, Les Clayool, and
all other bases. You know, they all work for me. And today, I will decide if they are underrated, fairly rated, or overrated. And I'll be honest with you,
this video is basically rage bait. So, watch all my rating, get angry, and then comment your own basist hot take. I will personally judge your terrible opinions.
Let's start with Paul McCartney, one of my oldest employees. Everybody talks about the poor songwriter, but I'm talking specifically about Paul the
basist. His baseline with the Beatles are incredibly melodic. He's not just following the guitars, and I think Paul the basist doesn't get enough credit.
So, I'd say he's underrated. Excellent employee.  Flee. He's probably one of the most
famous basists alive. And whenever somebody becomes famous, bass players immediately decide they are overrated.
He's way more versatile than people give him credit for.
And his baselines are a huge part of what makes Red Chili Peppers actually sound like Red Chili Peppers. So despite being incredibly famous, I think he is
fairly rated. maybe even slightly underrated. He just released a full jazz album with some nice baselines. Next, Les Clayool is one of those players
where you hear approximately 3 seconds and immediately know it's him.
There are a lot of technically insane basists, but very few have created a style this recognizable. People consider him one of the most unique bass players,
and I agree. But apparently some fan like Q&A meet and greet asked him if he knew who D4 was and he said no. So let's
clay Paulo overrated. I'm just joking fairly rated. Modok he has been the basis of gorillas for decades and
somehow he never appears on the greatest basis list which I find extremely disrespectful. Some people argue it's because he's a fictional character.
That's a very serious accusation underrated.
Victor Wooten. Here's what happens when somebody finishes the bass guitar. Every time I watch him play, I discover another feature on the bass that apparently everybody forgot to tell me.
But the real reason Victor deserves the reputation isn't just technique underneath all the ridiculous stuff. His timing and groove are insane. He's
constantly ranked among the greatest basists alive, and that's exactly where he should be. Fairly rated.
Marcus Miller. He has one of those bass stones you recognize immediately. And he's not just a slap machine. He's a composer songwriter and he has played
with an insane number of legendary musicians. Bass players already treat Marcus like royalty. And I see no reason to adjust his market value. Fairly rated.
Mark King. He's playing fast complicated slap baselines while singing. I can barely say slap like now while playing
smoke on the redacted. Bass players obviously know Mark King. But compared to flea le clay, I don't think his name comes up nearly enough anymore.
Underrated.
Jaw dart. One of the internet's favorite basist. So I got to be careful here. One of the cleanest finger style in the game. The bass community loves him and
they are correct. Fairly rated. Charles Boo. years ago. He was extremely underrated. Then the internet finally discovered him. He's one of the most
technically impressive bases on the internet, but he's becoming too powerful, overrated jokes, fairly rated.
David Deal, I've reviewed his work. All he does is slap and he's a pick racist, but he has the power of becoming bold
whenever he wants. That's extremely underrated.  Cliff Burton. It completely changed what
a lot of people thought Metal Bass could be. And despite having a tragically short career, his influence is still huge to this day. People treat Cliff as
one of the most important metal basist ever, and he deserves it. Fairly approved.
Rob Trujillo. He has a very unfortunate job. He's the basist of Metallica, which means he's always compared to Cliff Button. But if you look outside of
Metallica, you realize how ridiculous this guy is. Funk, slap, metal, finger style. He has got it all. So I think his ability is a bit overlooked, underrated.
Also industry-leading crab walking technique. Sid Vicious, one of the most recognizable bases in punk history. But there is one tiny problem with calling
him a legendary basist. He couldn't play bass at all. Overrated. Mike D. He gets punished by the fact that Green Day music sounds effortless. But if you
actually pay attention to the bass, there is way more happening than you remember. Underrated. Jean Simmons. This might actually piss people off. I think
he's an underrated basist. Obviously, he's not underrated as a celebrity. The man has spent 50 years making sure that's impossible. Go back and listen to
some of those kiss bass parts. They're often much better than people give him credit for. Underrated basist, extremely overrated tongue.
Sting, he has the same problem as Paul McCardney. He is too famous for everything else. So people forget how good he is at playing bass and singing at the same time. Underrated. Lemie.
This one requires clarification before Moto head fans murder me. He's an incredible musician. Iconic sound, iconic looks, iconic everything. But
purely as a bass player, he basically played rhythm guitar on a bass. So as an overall musician and rock icon is fairly
rated, but for bass playing maybe slightly overrated. Feel free to rage in the comments. Billy Shian three fingers technique tapping insane speed.
Sometimes he looks less like he's playing bass and more like he's trying to escape from it. But unlike a lot of technical players, he also has decades
of actual rock songs. He's considered one of the technical giants of bass. Correct. Fairly rated. Jako Pastorius.
He's very dangerous because he's praised so much you almost want to call him overrated. Every basist eventually hears you need to listen to Jacko. Then you finally listen and you understand why.
He fundamentally changed the way people thought what bass could do. Sometimes somebody is really just that good.
Fairly rated. Thundercat is already extremely successful, but I still think his bass ability gets overshadowed by everything else about him. When you
actually focus on his bass playing, jazz harmony, chords, fast runs while of course singing over all of it.
Underrated. Tim Comeodford. When people talk about Rage Against the Machine, Tom Morel, the guitarist get all the attention. But a huge part of that
massive sound is team commer. Underrated
Justin Canelo. Tool fans are waiting for me to say something incorrect. But unfortunately Justin is just really good. His tone is instantly recognizable
and his bass often sounds like another lead instrument. All while playing music where apparently nobody in the band is allowed to count to four. Bass players
constantly praise him and I think they should. Fairly rated.
Bootsy Collins. He's the king of funk bass. He's extremely famous as a personality for his look and his vibe.
So much so, people actually forget about his bass playing. I actually met him almost 10 years ago, even before I was that big on YouTube. And he actually
knew who he was. So underrated Louis Johnson. His nickname was literally Thunder Thumb. That's already a very strong employee resume. Incredibly
influential. and his recording has been heard by millions of people without even knowing it was him.
That's basically the definition of underrated. Priest's choir, his bass wasn't just sitting underneath a band.
It was a massive part of the band's identity. He's one of the most respected bases in Prague rock. I don't have anything controversial to say. Fairly rated.
James Jmerson. He played on an incredible number of Mottown records and he helped define what electric bass can do in popular music and almost nobody outside bass players know him.
Underrated  Larry Gran. He literally is the inventor of slap bass which means his influence is basically everywhere and he created a
style that bass players will spend the next 50 years abusing in music stores and again most people outside of bass players don't know who he is.
Underrated. Nathan East played with Duff Punk, Eric Clapton and many many more.
One of the most successful session basist ever and yet he's barely recognized by the public. Underrated John and Whistle. He was playing bass
like a psychopath before most basist realized that was an option. He made bass impossible to ignore and he's regularly considered one of the greatest
rock basist ever. Fairly rated. And last but not least, Gary Lee. You thought I forgot about him, right? What to really say? He's seen as a god musician and
bass player. and I can't argue with that. Fairly rated. All right, that was the last employee annual performance review complete. Let me know in the
comment if you agree with it or if I forgot any bass players. And remember, if you play bass, I'm watching you.
妹とご褒美焼肉行ってきました。
Untitled List
好きな邦画って意外と他人と話しませんよね……なんか怖くて……
オモコロチャンネル
匿名ラジオ/#532「秘蔵公開！カットされた雑談集（恐山海外旅行中につき）」
匿名ラジオ
Bass Guitar Lessons Sydney, learn how to play bass the fun and contemporary way - learn Bass by Ear
Bass By Ear
パソコンを長く使いたい人へ｜つけっぱなし？こまめにシャットダウン？電源との"正しい"付き合い方
パソコン修理屋の豆知識
【大発狂で悲鳴】全身ガチガチで乱れきった身体…。凝り固まった身体を解きほぐす兼子ただしのガチ施術！
ストレッチトレーナー / 理学療法士 兼子ただしch
名機2台の「プリアンプだけ」を売るBOSS。BP-1W、正直どうなん？
れいらちゃんねる
【念願】原宿室長が40年愛してきた「生梅飴」の工場に潜入！
原宿の今じゃない企画室
【どう思う？】お残し罰金の個性的すぎる高級寿司食べ放題の実態が想像を超えてたんだけど。。。
TOMIKKU NET
YouTubeにおける時代の終わり
Davie504
ロック界の先輩 BOWWOW 山本 恭司と永遠に止まらない音楽談義
ROCK FUJIYAMA channel
【プログレ入門決定版】全25枚から「あなたに刺さる」運命のアルバムが見つかる！【マッピング解説】
ロックンロール歴史学Ⅰ 単位:2
【ビンタ炸裂】矢野ななかvsフルポン村上「不良少女を更生させろチャレンジ」
佐久間宣行のNOBROCK TV
彼らは僕が彼の一番難しいベースリフを演奏できないと言ったので... それで僕がそれをやりました。
Davie504
TVアニメ『ヤニねこ』今日だけキレイなヤニねこ特番｜2026年7月からTOKYO MX、BS11、AT-Xにて放送中！
TVアニメ『ヤニねこ』公式【ハメちゃんねる】
【10分でわかる】ウソで人を気絶させる男　山口って何者？
オモコロチャンネル
【公式】『ちいかわ』第375話「パラレルワールド①」※1週間限定配信＜9/11 (金)AM7:59まで
めざましテレビチャンネル
【容赦なし】竹原慎二が山本美憂にガチ指導！最強女子格闘家とのスパーリングが凄すぎた....
竹原テレビ、他 2 チャンネル
24時間テレビ、星野真里マラソンはなぜ失敗したのか？
元テレビDさっきー テレビで言えないテレビの話
YouTubeがついに対応…しかし、事態はさらに悪化した。
Davie504
【ビートルズ】世界一めんどくさい天才4人の泥沼人間模様【取扱注意】
ふらちな音楽談義
黄うんちたち
オモコロチャンネル
The Legend of Zelda: Ocarina of Time – Mr. Aonuma Gameplay Demonstration
Nintendo of America
Davie504の現状が本当に悲しすぎる
WestJett
Can ABSURD 2000's Kitchen Gadgets Handle Modern Cooking?
Sorted Food
Every Major BASS Amp Ranked & Explained
Bass Explained
2000年の歴史を持つマスタードを作ってみた
Tasting History with Max Miller
7 SLAP Bass Riffs Normal People Actually Find Impressive
BassBuzz
Dean Rhapsody 12string Bass Demo
Hateva on Bass
International Trendy Foods Taste Test
Good Mythical Morning
A New Chapter
Bradley Hall
Brooke Colucci Hears Testament For The First Time
Drumeo
Flying a plane badly, on purpose.
Tom Scott
Forcing the Bass God, Davie504 to Play Guitar
Rob Scallon
Jazz Musician Reacts to Metallica – To Live Is to Die | This Completely Pulled Me In
chris g
伝説のライブ・エイドを徹底解説
みのミュージック
PNEUMA | TOOL - DRUM COVER
El Estepario Siberiano
Master of Puppets Solo On BASS Finally Broke Me
CharlesBerthoud
Rush - Alex takes over like a BOSS - Montreal, September 4th 2026
Cactus Pete
Davie504の状況が深刻すぎる
Drew Daniels
プロのギタリストが目隠しでアコースティックギターの価格を当てる
Travis Dykes
「彼の方がベースが上手い」と言われたので…実力を見せつけてやった。
Davie504
What is the Worst Ice Type Pokemon?
WolfeyVGC
江戸時代の飛脚たちが食べたご当地飯とは？江戸から仙台までの街道で食べた宿屋の食事を一週間分当時のレシピ通り再現してみた。
歴史再現めし REKISHI MESHI
How far can I walk from my house surviving only from money I find on the ground? [PART 1]
GeoWizard
Primus - Welcome To This World (Bass Cover)
Prime Moose
クイーンズ・オブ・ザ・ストーン・エイジのドラム録音の裏にある驚くべき物語
Rick Beato 2
Why Modern Pop All Sounds The Same
Rick Beato
【お知らせ】動画の更新頻度が変わります
オモコロチャンネル
このガジェットでベースの物理法則が完全に壊れた
Davie504
What the f**k is Charles Berthoud doing?!
Danny Sapko
【Suno v6徹底解剖】公式声明から読み解く「音楽業界との共創」とAI作曲の決定的な転換点
よだっちチャンネル
Richard Hammond Looks Back on The Grand Tour
DRIVETRIBE
プロっぽい？難しい？ラックシステムざっくり解説【ゆっくり解説】【ギター】
ゆっくり楽器・メーカー解説
I played Meccha Chameleon with my chat...
SMii7Yplus
Adam Savage Experiences Anatomically Correct Wings!
Adam Savage’s Tested
MAGNUS CARLSEN JUST DID THE IMPOSSIBLE
GothamChess
Matt Groening (Full Episode) | Conan O'Brien Needs A Friend
Team Coco
プロのベーシストが初めてドラムを叩いてみた
Davie504
Paying People 100X In Spain
ThatWasEpic
Cheap vs Expensive JDM Imports | HiLow
Donut
Why The EASIEST Bass Riff is Actually IMPOSSIBLE
Davie504
わずか4年でメタリカを変えた男｜クリフ・バートンが遺したもの
ロックスター 光と影
Another Reason I F*cking Hate AI
Rick Beato
お別れの時が来た。
Davie504
Angine Du Poitrine. End of the Road festival, Dorset, September 2026.
Chris Trew
Chernobyl at War: The Zone Right Now
Kyle Hill
募金活動
Neil deGrasse Tyson Breaks Down Sci-Fi Movies
GQ
一般人たちの旅立ちのポケモン：ジョウト編
MandJTV
ONLY 1 Artist in HISTORY Has Had 7 TOP 5 HITS from 1 ALBUM...It's NOT Who U THINK!-Professor of Rock
Professor of Rock
ベッドルームベーシストDavie504がついに日本の路上で演奏
Davie504
We Should Have Hired Someone to do this…
Linus Tech Tips
Top Gun: Maverick (2022): Maverick Risks Everything | Full Scene
Binge Society - Action
深刻化する著作権侵害申し立て問題
penguinz0
我慢の限界を超えた優しい人の行動5選【グレーな心理学】
黒幕の日記帳
Tommy The Cat (Primus) -  Bass Cover  Thru
Prime Moose
ジャズミュージシャンはメタルが下手（ロブ・スキャロンと共演）
Adam Neely
Legendary Guitar Riffs That Somehow Sound BETTER On Bass
CharlesBerthoud
This bassist is a funk MACHINE
CharlesBerthoud
マイケル・ジャクソンのこのベースリフ、なぜか成立しているのが不思議でならない。
Davie504
史上最も希少なギターピック！？🫪
Davie504
幻のスーパーグループ｜リック・ウェイクマン
Rick Wakeman Fan Channel
7年の沈黙を破る時が来た。
Davie504
RUSH - Tom Sawyer live Montreal - night 2 - 2026-09-04
Eric Taillage
This weird band had some of the craziest bass lines ever
Danny Sapko
10 TESOUROS do ROCK PROGRESSIVO que você PRECISA conhecer!
Disritmia Poética
We Rank Bad and Great HULK CGi
Corridor Crew
【2021年6月】リプレイ回数が最も多い部分集【オモコロ】
アイスは精神のおやつ
AIをめぐる状況は悪化の一途を辿っている。
Davie504
Bon Jovi - FULL CONCERT - London, Wembley Stadium  06.09.2026
TheViolator2
Why Don’t We Use Mothballs Anymore?
SciShow
Minecraftが自力でエンディングを迎えるまで放置してみた
RedLogic
人類が作り出した最も明るい光
Joe Scott
This Strange Wave Changed Physics Forever
The Action Lab
食中毒事故発生！こめおのカニラーメンを食べに行く
びわ湖くん
誰も使っていない最強のポケモン
MandJTV
あのコメントを証明するために、アメリカのギターショップに行ってみた。
Davie504
Avengers: Doomsday | Special Look | In Theaters December 18
Marvel Entertainment
At 81, Ritchie Blackmore Finally Reveals the People He Loved the Most
The Star Tapes
究極の最新型Nintendo 64を自作してみた...
Zac Builds
マイアミで起きたAmazon貨物機墜落事故の真相とは？
Captain Steeeve
募金活動
This Guitar Legend Told Me I Suck In Front of 300 People
dredimura
匿名ラジオ/#431「40%の確率で明日地球が滅亡するなら何をする！？」
匿名ラジオ
子供用の3弦ギターを本気で弾いてみた
Ichika Nito
Can I Play This IMPOSSIBLE Guitar Riff on BASS?
Davie504
TRVE Drums Walkthrough with Ron | Full Plugin Overview
Loudstakk
The Legend of Zelda 40th Anniversary Direct 9.8.2026
Nintendo of America
私がどのようにして世界最速のベーシストになったのか
Davie504
羽田空港で買えるオススメのお土産を決定しよう！！
オモコロチャンネル
自分をAIに置き換えるなんて愚の骨頂だ
penguinz0
Top 30 Best Albums of All Time
WatchMojo.com
整理の7つのルール
Müjin
FLIGHT DUBS | Bass Ukulele Sound Demonstration
Flight Ukulele
Confident Agnostic Grills A Muslim On The Quran Copying The Bible! Muhammed Ali
The Muslim Lantern
The $325 Tube Amp Will RIVAL a JCM 800: With Proof
SpectreSoundStudios
この 13 歳の子は、彼女の一番難しいベース リフは弾けないと言った... そして彼女は正しい。
Davie504
The Joe Satriani Interview
Rick Beato
21Air B-767型機 マイアミ国際空港滑走路30 オーバーラン事故 2026年9月6日
blancolirio
EVOLUTION OF ROCK MUSIC (1954 - 2026)
YouQuiz - Music
Charles Berthoud: The YouTuber Redefining The Bass Guitar
Rick Beato
ルート音をあえて遅らせるとベースラインが劇的にファンキーになる理由
KYLETEACHESBASS
彼らは僕が彼の一番難しいベースリフを演奏できないと言ったので... それで僕がそれをやりました。
Davie504
Davie504
いつもこういうこと言うよね…
リック・ベアト・フリーのインタビュー:    • The Flea Interview: Red Hot Chili Peppers ...
もっと動画を視聴するにはチャンネル登録してください:
Davie504
Davie504 en Español
Patreon
Instagram
Facebook
Twitter
Epic Flea Bass signed by Davie504
Epic Flea Bass signed by Davie504
Enter now!
Waiting for Davie504 to meet Flea
"Same vibe less lawyers" quote of the year 🤣
So, Davie cant actually play it...
Not because of lack of skill, but lack of lawyers.
Best quote ever: "It was hard. But it was easy" (504, Davie, 2026 - 1:57).
"Suffering from success"
"Same vibe, less lawyers"
absolute quote machine
I'm 14 second late 😢 hope for a davie504 voice reply
Davie504
same vibe,less lawyers 😂😂😂🎉🎉🎉
Playing Aeroplane on an airplane is boss level. Also, that era of RHCP doesn't get enough love.
Just bought my first bass. Thanks for the invite Davie504.
I really hope one day Flea will make a random appearance in one of our boy Davie's videos.
Playing it is one thing... but the dude actually wrote all these iconic riffs.
I've heard that Flea (before the Beato interview) had said C'mon Girl is one the hardest songs of theirs. It's not a slap song and it doesn't have complicated fingerings. It's just played without a pick and is very very fast. It's surprisingly difficult.
Never heard that get up and jump extra riffage. Sick af.
" I never play with a pick " and Davie reaction: 5:06
Anyone else notice how flea was basically asking Beato, "You got a pick laying around I can use?" But Beato was clueless lol
Been watching Davie for so many years, he actually got me into playing bass, and it's so amazing to come back and see him do his thing
"Give it away" bro
It's lowkey adorable that Davie explained the "damage" to the bass at the end of the video. 😭
Flea "I don't have a pick right now." Rick, can you Help a brother out?
This dude always makes me smile. And he always slays on bass. Go davie go
“suffering from success”
that’s my McDavie
One of the last things I ever expected to see was to see Steve Gleason sitting behind Flea on stage, in a Davie504 video...
“Give it away, give it away, give it away now!”
Met flea in the early 90s and we bought each other beers.  Didn’t talk about music at all.
Give it away...give it away...give it away now...
Give it away, give it away, give it away to me!
Give it away, give it away, give it away to me!
Give it away, give it away, give it away to me!
I can't tell, if I'm a slap king or a slapper"
I seriously would love to see you play something that you consider hard yourself.
You are such a Pro. Nice to watch. ❤
the fact davie actually knows bangers like skinny sweaty man is insane to me
Keep on slappin' Davie!! Great sounding bass!
CEO of Bass, had me Rolling
You will never convince me that Will Ferrell?And chad smith are two different people.
Give it a way. Give it a way. Give it away now.
"Give it away" From Mexico! (where they made the bass)
- flea owns a shirt?
I love your steez brother. Great channel. Found you thru my kid 😅 . Respect & Blessings
this bass tone is siiicck
It's "Gibbitaway".
You are the reason why I started slapping Bass! Thank you, Davie.
Davie with the respect at the end. It’s true sections of songs can be easily played but doing an entire song without any flaws is something else. 7:01
Give it away, give it away, now!
Give it away, give it away, give it away now
Give it away, give it away, give it away now
Give it away, give it away, give it away now
I can't tell, if I'm a king pin or a pauper
Damn bro "Give it away" from Taiwan!!
Love seeing great musicians in their flow state, great job man
LOL.. Absolutely SAVAGE!!!
People saying Davie can't play flea's hardest stuff when Davie has played the toughest Victor Wooten stuff
Give it away  give it away  give it away now
GIVE IT AWAY - beautifully played
Love bass since young
Give it away! Come to Brazil!
no way your gonna ''give it away''
Con “Flea is my Slap Father” il mio livello di apprezzamento per te è salto alle stelle ⭐️
i sometimes forget how skilled davie actually is lmao
illegal
Spongebob eyelid close sound effect lmao
Really enjoyed this. Cracking bass playing and I love your style of presenting!😊
This is like watching a tornado beat up a box fan.
Davis should watch the Japanese band “Zutomayo”.
Their bass is actually insane and fucking hard
missed opportunity to call it "glider" or "helicopter"
Nice that you included that bass part from Around the World right at the end! Love it!
Give it away, give it away, give it away now
Give it away, Give it away, Give it away now! 0:51 trophy-yellow-smilingmedal-yellow-first-red❤
Davie504 could never play Time Left by ZUTOMAYO lol (pls Davie play it 🥺🥺🥺)
Dude, your videos bring us so much joy, it is a pleasure to listen and watch you. Please keep posting .
"They say 'Give it away, give it away, give it away now,' and I’m hoping you take those lyrics to heart! 🎸
see that's as good as maybe.... but can you play "smoke on the water"? That's a real riff
There’s a story that Buckethead auditioned for rhcp in the 90s and flea was trying to work out a bass part and was having trouble    Bucket picked up the bass played it perfectly and was told he was just too good to be in Their band
You’re frikkin awesome dude !
Keep up the good work
long video and he blinked once.
The hardest thing for a working musician is travelling every day to a new gig, playing the same very basic stuff every night, not sleeping because people want to party.
so when does Davie get on Rick's show?
Listening to Flea on cassette in 1991 is what inspired me to learn bass too.  I loved that interview, especially where Flea opened up about still feeling inadequate when playing with jazz musicians.
GIVE IT AWAY BRO
he uses a pick
Davie using a Pick??
I never thought this day would come.
Give it away give it away give it away give it away now! Flea is the reason I learned slap too, as well as inspiring many others
When you going to be interviewed by Rick??
Davie504
Play differently to avoid copyright... Immediately proceeds to play copywritten material 😂
Sorry, i'm a guitarist
Incredibile collezionare quasi 2 mln di visual con un video del genere
These are nice warmups for newbies like me
Unironically ending the video having to explain what a road worn bass is was the funniest part 7:33
Checkmate!
Davie504 we have the same father. 😢 We are brothers!!!
I’m not asking for the Suck My Kiss treatment—just a little bit of that Dark Necessities magic. If you could Give It Away (specifically a Fender Jazz Bass), I promise to play it until my fingers feel like they’re in Parallel Universe. Help me keep the Aeroplane flying and make my musical dreams Tell Me Baby that it's finally happening! 🎸🌶️"
Give it away
Give it away
Remember Flea in Back to the Future 1 and 2? Pepperidge Farms remembers.
this one seems the easiest it’s repetitive and The notes aren’t very difficult compared to the previous ones you see flea and his left hand is moving crazy fast
Same Vibe, less lawyers.
dayum... that was slick
y is ur signature Dgay?
Great vid. Cheers! My wife just binged your videos today for the first time, and it finally pushed me over the edge... had to go buy a bass. So... yeah, thanks for that. 😄
it's crazy that copyright picks up on BASS COVERS now. what the hell
It makes me feel so good knowing how to play almost all of these songs. These are the songs that really got me into bass.
Adesso glielo potete suggere tutto in punta! Grande Dave, sempre il numero 1! 🔥
Fleas trousers and the riff in higher ground were a big part of my starting bass. Trivia: my great grandfather was getting off the battle ship blowing up in that video. Was a tripple whammy!
I love how you keep somehow inserting yourself into these legend’s videos
Davie504, I do believe it’s SlapDaddy-
'He's my slap-father!' Haha, I'm dying - that's evil genius! ;D
This Davie504 dude ain’t half bad…I could let him play in my band. I guess. 🙂
Give it away  -  really enjoying your vids, mate!
Who won the bass ? Is there still time ?
When will Davie be on Beato ? ?
I love how at the end of each riff, you here that  AOL or WINDOWS sound effect.
There is a beautiful backline on every Flea bassline that makes them unique
"Give it away" bro
Man, you helped me be sure I wanted a bass, even though everyone around me was telling me to get a guitar. Thank you.
"Give it away" you say? Only slapping I can claim is the slap lesion I got in my right shoulder 20 years ago from falling out of a 35-foot tree. Ouch.
Give it away!!! Roar!!!
Immagina fare incazzare Davie così tanto da fargli fare un video
Very good video! Respect Flea! and to you! ⭐
GIVE IT AWAY - checkmate
I love the way Davie delivers such hot lines with such a deadpan face.
I didn't expect it at the end, but throughout the video I thought you'd be playing around the world.
Give it away. Flea is amazing.
Flea got butt hurt at Weird Al for imitating him
Flea has always been full of himself 😅😅😅
Flea is such an angry little man…
GIVE IT WAY . te amo mi amor, por ti empecé a tocar el bajo te amoooo
Nice to see your new video. YouTube has gone too far with copyright sh*t
GIVE IT AWAY ! PLEASE
my fav bands!! thanks davie
Awesome video as always
Davie Can't Play because of copyrights face-green-smiling
I enjoy all of your videos you make me enjoy playing Bass
This is my first Davie504 video. And I would like to say your falanges are in tip top shape.
GREAT JOB, Dave!
the "C´mon girl " track from the stadium arcadium album to me is way harder than all these, purely from the insane stamina required to hit every note spot on
Davie, you truly are a legend who happens to be very funny too. Love it and your bass playing. You are the one who has inspired me to slap my bass! Thank you
is that clicking sound supposed to scare away lawyers?
You are aging like fine milk bro
I'm so sad to see this almost 6 hours after someone won this beautiful bass. 💔 Totally inspired to pick up playing again though..
Since when can creators voice reply?! That's the coolest thing ever! ❤
This is Needless from Back to the Future. 😮
GIVE IT AWAY - mannn, davie and flea collab when?!
Give it away , but please give it to me before, oh bass machine 🙌 Cheers from France
Wow you played something like.truly amazing
Hi Davie504 I’m not sure if you’ll see this comment but you were the reason why I started liking the bass guitar back in 2019 since then I dropped off with your content because I started university but seeing this video after so many years you can still make me laugh and get all nostalgic. I love you man and God bless you and everything you do going forward. Thank you for the years of laughs and slapp
„Give it away“ from Germay ❤
I was making his coffee for a while, in Sydney. Nice guy.
Great. Love your dry sense of humour man.
when I saw the thumbnail I thought "wow davie AGED since I last saw a vid of him 3 years ago"
Mi sembra che tu sia italiano, sei una macchina frateloco. Grazie Per il tuo lavoro. nobody weird like me assurda
Dude I can’t believe you didn’t include the chorus of Right on Time I don’t even know how it is done
Every time I watch you play, I want to learn to slap that bass
Coffee Shop!!!!
Have to say davie seeing flea in 2006 at age 44 doing somersaults on stage was amazing
Nice cover of Breadfan originally by Budgie at the end. btw… ever play upside down suspended by cables at your ankles like Flea did? I would love to see that.
I just understood why Parallel Universe is one of my favourite songs.
Give it away! I had faith in you the whole time
I would never doubt you, Davie.
I like your style brother!
Gimme the bass!!
Give it away!! Long life to the bass slapping!!
Give it away now and you will have taught a man to give it for life. ❤
this is not just a bass line ..its torture...
It’s not hard to just repeat. What’s truly hard is to create something new, so that others will then try to repeat it. That’s the genius of bassist Flea
Give it away. I play guitar but would love to learn bass, from watching you it seems so fun
Im waiting for the 360 guitar collab
Wooooooooah, I have not seen you in like 10 years
Give it away, give it away, give it away now
I can’t tell if I’m a kingpin or a pauper
i know truly the most difficult part was holding a pick - i congratulate you
I think that this youtuber Channel is related to music being played on  Acoustic Guitars
Flea is the reason I started slapping the bass. You could say he's my slap father. And recently this video went viral.
What's the hardest chili pepper song to play? You know, the early ones are kind of the hardest. Get up and jump. Yeah,
that part or black eyes blonde.
Now obviously like in every bass related video on the internet, the comments immediately decided I can't play these baselines. They are saying things like,
"Baby could never play this." And I didn't take these comments personally at all. I took them extremely personally.
So today, I'm going to play 10 of the hardest red chili peppers bass rifts.
And to make things even spicier, I even bought a new bass. Check this out. This is the Fle Fender signature bass. I got
it last week in Japan, but it's made in Mexico. Sus. I'm going to give it away to you. Leave a comment where you say, "Give it away."
I'm going to explain how you can get it at the bass riff number three. Let's start from hard and go all the way to impossibly hard. Spoiler alert, I can't
actually play the last one first. The most famous song, Can't Stop.
Let's try it.
I played it a little differently to avoid copyright. Same vibe, less lawyers. Next, Dark Necessities.
Let's try it.
Very similar energy to Can't Stop. It was hard, but it was easy. Next, High Ground. One of the most iconic slap bass intros.
Let's do it.
I made my own version called lower ground. Same notes, less altitude. Next, aeroplane.
This one is tricky. A lot of movement across multiple strings.
If this was a video game, this is still the tutorial level. Next, now things are getting serious.
This slap baseline is very, very fast. And I also played it in a new way here.
Leau. Next.
This song is full slap bass rifts. And then there is this bass solo.
My fingers are suffering. Help. Next.
Flee himself choose the next three hardest bass rifts in Rick Biato interview.
Flee, what's the hardest chili pepper song to play? Oh god. Hardest.
Is there something that that you're like, I really need to warm up to play this?
Can I? Well, there's one song I don't have a pick right now, but I I very rarely use a pick. Yeah.
Like when I'm jamming at home, I never use a pick. So the ones that I use a pick for like there's this one on parallel universe and I don't have a
pick so I can't do it but but um it's so I'm like oh parallels in the set tonight so I'll go for a half hour you
know what I mean? Let's try
painful next. what I mean just to because I never play I never play with a pick and there are a few that for effect I used to pick you know what I mean to have like a certain kind of
sound but um you know the early ones are kind of the hardest for the like there's like you know get up and jump and I I really need to warm up to play it but yeah
let's try this one Next.
This final riff is not actually part of the song, but it's still from Flea. He played it here.
And next bass one that part or black eyed blunt  that early where it's like mixing a punk rock feeling with these funk
rhythms.
These rifts are less about technique and more about surviving the experience. And last hardest flea bass rift is
all the bass rift I just played are easy compared to this one. Let's try it.
I played it checkmate. But the truth is I can't actually play the entire song.
Flee explained why those are like physically taxing and also it's a groove. You really have to get in there, you know, with the guys a lot.
The real challenge isn't to play the riff once. It's playing it for 4 minutes straight at full speed with zero mistakes. This is not just a baseline,
it's torture. Anyway, yes, Flea inspired me to slap the base, but you can say my fingers now are currently living in scar tissue and can't stop hurting.
By the way, this is new. I know it looks all broken, but that's called relic.
They actually build it like this. I'm not scamming you. Clear.
I've Learned Hundreds Of Bass Solos... THIS One Broke Me.
CharlesBerthoud
Michael Jackson - Thriller (Official 4K Video)
Michael Jackson
Pro Bassist Plays Guitar Hero For The First Time Ever
Davie504
457 件のエピソード
Обучающие гитарные видео
Гитарная Лаборатория
ポッドキャスト
更新: 5 日前
すべてのポッドキャストを表示
Why I’ll Never Collaborate With Them Again
Davie504
Soul👊🏽
FITS
レコード会社が私のチャンネルを閉鎖しようとしている（そしてYouTubeもそれを許している）。
Davie504
Why Flea Hates Me
Davie504
Red Hot Chili Peppers - Can't Stop
Red Hot Chili Peppers
匿名ラジオ/#532「秘蔵公開！カットされた雑談集（恐山海外旅行中につき）」
匿名ラジオ
TOP 20 ROCK BASS INTROS OF ALL TIME
Rick Beato
【1970〜80年代】伝説のギタリストたちのギターソロが王座に君臨した本当の理由｜エディ・ヴァン・ヘイレン、ウリ・ジョン・ロート、マイケル・シェンカー、イングヴェイ…ハードロック／ヘヴィメタル解説
METALMORE
Iran STRIKES BACK After U.S. Hits Tankers
The Young Turks
【Appleイベント感想】「iPhone Duo」絶対買う！けど、ちょっと引っかかるんだよなあああああああああ！！！！！！
瀬戸弘司  Seto
Cyberpunk Atmosphere Soundtrack! [Synthwave & Darksynth]
404_user
【シンプルだけど超かっこいい】メロディメーカー織田哲郎がロックの虜になった最高のリフ！
ROCK FUJIYAMA channel
このブラジルのベーシストは私より上手に演奏するそうです...
Davie504
世界最高のベーシストは誰だ！？
みのミュージック
All your GTA San Andreas pain in 7 minutes.
Axorb
食中毒事故発生！こめおのカニラーメンを食べに行く
びわ湖くん
「あいつにその超絶ベースラインは弾けない」と言われたので、弾いてみた。
Davie504
史上最も難しい日本のベースソロを演奏できますか?
Davie504
Bass Guitar Lessons Sydney, learn how to play bass the fun and contemporary way - learn Bass by Ear
Bass By Ear
Flea Is Red Hot While Eating Spicy Wings | Hot Ones
First We Feast
フリーはこのウォーミングアップルーティンのおかげでどんな曲でも演奏できる
Rick Beato 2
Victor Wooten is not human 🎸
Solomon Wiz bassist
Try Not To Laugh Challenge (Laugh Reveal 2)
Davie504
この 13 歳の子は、彼女の一番難しいベース リフは弾けないと言った... そして彼女は正しい。
Davie504
Michael Jackson - Smooth Criminal (Official Video)
Michael Jackson
キアヌ・リーブスは本当にベースを弾けるのか？
Davie504
Red Hot Chili Peppers Carpool Karaoke
The Late Late Show with James Corden
GODZILLA MINUS ZERO | Official 1.43:1 Trailer | Filmed For IMAX
GODZILLA OFFICIAL by TOHO、他 2 チャンネル
TOP 80 GREATEST GUITAR INTROS
Paul Davids
They Said These Are the Top 10 Bassists of All Times...
Davie504
私の診断
Davie504
5 Things EVERY Bass Player SHOULD Master
Rick Beato
I Played the Forbidden Riff in ALL Guitar Stores (on BASS)
Davie504
iPhone 18 Pro／Duoレビュー：圧倒された
Marques Brownlee
15 Types of BASSISTS
CharlesBerthoud
FLEA - Bass Players You Should Know. Ep.8
Scott's Bass Lessons
このベースリフを弾ける人にクレジットカードを渡しました
Davie504
このベースリフがインターネットを完全に破壊した方法。
Davie504
Can I Play The Top 10 Hardest Bass Lines EVER?
Davie504
Can You Take On Kenny Aronoff’s Groove Challenge with Phil X & Others?
Sweetwater
I Hired a Local Bass Teacher and Pretended to be a BEGINNER..
Davie504
YouTubeにおける時代の終わり
Davie504
フリーがフリーバスを「叩く」方法を紹介します。
FleabassMusic
Flea: Thinkin Bout You | The Tonight Show Starring Jimmy Fallon
The Tonight Show Starring Jimmy Fallon
【ニルヴァーナ①】ニルヴァーナは大声で「めんどくせぇ」って言ってるだけ。それがカッコイイ！
永野CHANNEL
Evolution of EVERY bassist in 2 minutes
CharlesBerthoud
Polyphia's Tim Henson Answers Guitar Questions From Twitter | Tech Support | WIRED
WIRED
AIをめぐる状況は悪化の一途を辿っている。
Davie504
彼女の不可能なベースリフは弾けないって言われたから… それで弾いたんだ。
Davie504
Grand Theft Auto V Trailer
Rockstar Games
Red Hot Chili Peppers - Can't Stop - Live Earth, London - 07 [Remastered]
Martin M
世界で一番静かな部屋でベースを弾いてみた
Davie504
The Genius of Flea
Scott's Bass Lessons
Top 10 HARDEST Bass Lines I CANNOT Play..
Davie504
Top 10 FLEA Bass Lines And Solos (No. 3 Is CRAZY!)
CharlesBerthoud
史上最も希少なギターピック！？🫪
Davie504
これらのメキシコのベーシストは止めなければならない
Davie504
This Japanese Bassist Must Be STOPPED (Bass Battle)
Davie504
私がTikTokで話題のギタリストになり、インターネットを騙した方法（またしても）
Davie504
「彼の方がベースが上手い」と言われたので…実力を見せつけてやった。
Davie504
インターネットで最も高価なギターピックを購入しました。
Davie504
マイケル・ジャクソンのこのベースリフ、なぜか成立しているのが不思議でならない。
Davie504
Leprous Drummer Hears "Down With The Sickness" For The First Time
Drumeo
彼女にベースのスラップ奏法を教えてみた
Davie504
Chad Smith Hears Thirty Seconds To Mars For The First Time
Drumeo
25 件のエピソード
"Behind The Bass Lines" - Interview Series
Scott's Bass Lessons
ポッドキャスト
すべてのポッドキャストを表示
レッド・ホット・チリ・ペッパーズの奇妙な歴史（かなり…ドロドロ）
The Punk Rock MBA
あのコメントを証明するために、アメリカのギターショップに行ってみた。
Davie504
100 Amazing Bass Lines
Davie504
ピック弾き禁止から始まったスパルタベース人生！Zilqy Miho が語るバンドに与えるベースの役割とは？
ROCK FUJIYAMA channel
Matteo Mancusoの神的指弾き！Steve Vaiとのコラボ曲”Solar Wind”を二人はどう弾く？
ROCK FUJIYAMA channel、Matteo Mancuso
【登録】チャンネル登録のお願いをする動画の祭典「終了画面選手権」が待望の開催だ！！！【登録】
オモコロチャンネル
フリーのベース演奏術
Polyphonic
Polyphia Roasts Fan Covers
Polyphia
7年の沈黙を破る時が来た。
Davie504
ありえないベースリフを実際に弾けるかな？🫦
Davie504
I Hired PRO Bass Teachers and Pretended to be a BEGINNER...
Davie504
Can I Play the Top 10 Basslines of All Times?
Davie504
彼らは実際に返信してきた…
Davie504
お別れの時が来た。
Davie504
Primus - The Ol' Grizz (BASS COVER)
TommyT_ontheBass
星1つのギターを（再び）テストしてみました
David Pazmino
Giulliana Merello Hears The Police For The First Time
Drumeo
Driving a Formula 1 Car on Train Tracks
Oracle Red Bull Racing
ベッドルームベーシストDavie504がついに日本の路上で演奏
Davie504
How To Play Bass (according to wikiHow)
Davie504
DragonForce Reaction - Herman Li Reacts to The Dooo Playing Guitar on Omegle
DragonForce
Flea Teaches His Stupidly Simple Slap Drill (For Insane Speed)
BassBuzz
Virtual BASSanity (Official Video)
Davie504
Magnetically hovering guitar strings (sounds unreal)
Mattias Krantz
黄うんちたち
オモコロチャンネル
7 Bass Riffs Normal People Actually Find Impressive
BassBuzz
ジョン・レノンは最初のメタルのベースラインを演奏したのか？
Luke from Become A Bassist
プロのベーシストに裏切られた… (ベースバトル)
Davie504
The Biggest Guitar Tone Myth Is DEAD
SpectreSoundStudios
ターン・ザ・ベース・オフ（オフィシャルビデオ）
Davie504
彼女は本当にベースを弾けるのか？
Davie504
12歳の子があなたより上手にベースを弾くとき
Davie504
プロのベーシストが初めてドラムを叩いてみた
Davie504
いやはや…GPU価格が大変なことに
Paul's Hardware
Michael | Official Trailer
Universal Pictures
ベーシストに不可能なベースラインを演奏してもらうためにお金を払った...
Davie504
Arrival T-800 | Terminator 2 [FULL SCREEN]
Flashback FM
Evolution of 6-STAR CHASES in GTA Games! (GTA 3 → GTA 5)
ENXGMA
彼女に関する噂について
Davie504
Avengers: Doomsday | Special Look | In Theaters December 18
Marvel Entertainment
YouTubeがついに対応…しかし、事態はさらに悪化した。
Davie504
Ned LukeとTroy Bakerと旅に出よう
Ned Luke
Can I Play This IMPOSSIBLE Guitar Riff on BASS?
Davie504
United’s CHAMPIONS LEAGUE Return! Carrick Ready For Big Night, Sesko Fitness Update, Shaw & More
UnitedPeoplesTV
Why The EASIEST Bass Riff is Actually IMPOSSIBLE
Davie504
ネットが彼らに牙を剥いた。
Davie504
彼は本当にギターを弾けるのでしょうか？
Davie504
The Skyline Race (Opening Scene) | 2 Fast 2 Furious
HaHa Picks
私がどのようにして世界最速のベーシストになったのか
Davie504
彼に頼むべきじゃなかった 🫪
Davie504
He Challenged ME To Play The HARDEST Bassline EVER
Davie504
誰も弾けない伝説のベースリフ
Davie504
The Fast and the Furious | Brian Races to Saves Dom's Crew
The Fast Saga
このガジェットでベースの物理法則が完全に壊れた
Davie504
ショッピングモールにて乱闘|ターミネーター2 [リマスター]
Flashback FM
ウィル・オスプレイ、感動の凱旋コール！ | AEW All In: ロンドン
All Elite Wrestling
Every Grand Theft Auto Trailer From GTA to GTA 6
IGN
YouTube Won't Let Me Play Bass Anymore, so I did this
Davie504
何年も待った甲斐があった！
Thinking different.
The First 5 Books of the Bible Explained | The Complete Story of Moses
Deep Bible Insights
学校の人気者たちが兄弟を恥ずかしがる Ft. Steak, Cruz | Dhar Mann Studios
Dhar Mann Studios
'He's a TERRORIST!' Mohammed Hijab vs Jonathan Conricus | Migrant Protests, Iran War, Israel & Islam
Piers Morgan Uncensored
Street Fighter | New Trailer (2026 Movie)
Paramount Pictures
The Fast and the Furious | The Moment Dom Met Brian | Extended Preview
Universal Pictures At Home
MTVを葬り去った30秒のベースリフ
Guitar Meets Science
Spider-Man 2 (2004) | Spider-Man vs. Doc Ock Train Fight | Tobey Maguire, Alfred Molina
The Film Scene
GTA 6 vs Every GTA Game Comparison
Onespot Gaming
The Nürburgring accident | Gran Turismo | CLIP
Boxoffice Movie Scenes
Zustand & Leistung MANGELHAFT! - Opel Manta B Kissling - FILMIKONE am ENDE?!
Halle77 Dortmund
Pripyat Outskirts  (All Ghillied up) Modern Warfare Remastered - 8K
DraKulis
NAJLEPSZE gadżety ZA GROSZE!
5 Sposobów na...
【164】ボウリングだけはせんといてくださいよ　―ニュース！オモコロウォッチ！
ニュース! オモコロウォッチ